[Music]
[Música]
a
un
P
P
H
H
ah
ah
me
me
Oh
Oh
r
r
w
w
Oh
Oh
H
H
tak
tak
ah
ah
H
H
Oh
Oh
[Applause]
[Aplausos]
k
k
[Music]
[Música]
and
y
Oh
Oh
[Music]
[Música]
T
T
ah [Music] ah [Music]
ah
B
B
ah
ah
ch [Music] Oh [Music] Oh [Music] [
ch
Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
k
k
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
w
w
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Oh
Oh
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
w
w
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
ha
ha
and
y
[Music]
[Música]
B [Music] [Music]
B
k [Music]
k
Oh
Oh
k [Music] [Music] and [Music] and [Music] [Music]
k
B
B
[
[Música]
a [Music] [Music] ye [Music] Oh [Music] Ho
un
Oh
k
[Music] [Music]
[Música]
k [Music] [Music]
k
Oh
Oh
k [Music] [Music]
k
H
H
B
B
Oh
Oh
Oh,
ay
oh, steak, what's up, man, there wasn't there wasn't there was no man, I
ay filete que va tío no había no había
took the car and went
no había tío he cogido el coche y he ido
to see what there was to eat around there, man, there was
a a ver qué había por ahí de comer tío
nothing. There was nothing.
No había nada No había nada
Man, I had to buy a
tío me he tenido que comprar una
napolitana at a gas station, man, what's
napolitana en una gasolinera tío
up, what's up, tarantula, what's up, girl, What's up, what's
qué va qu va tarántula qué va tía Qué Va
up, nothing. I mean, I had to
qué va nada O sea me he tenido que me he
eat a napolitana at the
tenido que comer una napolitana la
gas station because there was nothing. Man,
gasolinera porque no había nada tío
until now I would have gotten a good one. Oh, they
hasta ahora me hubiera entrado un buen
can cut that cl, I would have
Uy ese cl lo pueden recortar me hubiera
gotten a good tortilla baguette or
entrar una buena baguet de tortilla o
something like that,
algo así
man, I would have gotten a good Baguette or something like that,
tío me hbi entrar una buena Bag o algo
you, if there were something coming tomorrow.
tú si llega a ver algo llegan mañana
Okay, Lady, no, because I would have eaten here
Bueno Lady no porque hubiera comido aquí
quickly, a sandwich or something, I don't know the
rápidamente un sándwich o algo no sé la
truth, I don't know the truth. But anyway, let's
verdad no sé la verdad Pero bueno vamos
deal with the issues we have around
a tratar los temitas que tenemos por
here, what a mess because I don't know
aquí qué movida porque no conozco
any of the issues except for Well,
Ninguno de los temas menos el de Bueno
yes, the one about living on the streets and the one about, and the [ __ ]
sí el de viviendo en la calle y el de y
I saw on the
lo de miar lo he visto en en el
news, recording the news, man, what's up,
noticiero grabando el noticiero tío que
the internet is going on for me  disgusting the
va el internet me va asqueroso en los
last few days the internet has been disgusting to me
últimos días me va asqueroso el internet
the last few days man now the tv has been stuck
los últimos días tío ahora la tele se ha
there well Okay come on
quedado ahí pillada bueno Vale venga
eh niyu I don't know what it is that needs to be
eh niyu No sé qué es lo que hay que
touched on that subject is over
tocar ese tema ya se acabó
Rey that subject no there is nothing anymore that subject is
Rey ese tema no ya no hay nada ese tema
over But well it ended a
ya se acabó Pero bueno se acabó hace ya
long
mucho
time ago what the hell do you want me to comment on
tiempo qué [__] quieres que comente de
that niu if it were something else that was
eso niu si fuera otra cosa que estuviera
more current Well yes I commented on it Maybe
más de actualidad Pues si la comentaba A
in two or three weeks we
lo mejor dentro de dos o tres semanas
have to comment on some
hay que comentar o algún tema de
current topic but about people who are still
actualidad pero de de gente que siga
youtubers And who are still
siendo youtuber Y que siga siendo
famous it's over it is ASSUMED what has to be
famosa se acabó se se ASUME lo que se
assumed it was
tenga que asumir fuera otra
something else Javi when another irl well
cosa Javi para cuándo otro irl pues
when you have something but come on
cuando se terie con algo pero vamos
but come on I think living on the streets
pero vamos creo que viviendo en la calle
is in
está en
Barcelona Yes yes tarantula it sounded more like
Barcelona Sí sí tarántula me sonaba más
Madrid to me it sounded more like Madrid
Madrid me sonaba más a Madrid
look No Lady no no I already said it at the
fíjate No Lady no no yo ya lo dije en su
time that no it doesn't make sense it ends out there it
día que no no tiene sentido sa acaba ahí
ends out there if it does
fuera se acaba ahí fuera si es que
n't also have another story everyone
tampoco tiene otra historia todo el
knows what
mundo sabe lo
no don't ask me about that because that's
que no no me preguntéis de eso que eso
already over because I don't want to talk about it  I've
ya se acabó que no quiero hablar de eso
done it Lady I've done it I've
lo he hecho Lady lo he hecho lo he
published it
publicado
today what is it is that you guys are pulling my tongue
hoy lo que es que me tiráis de la lengua
and I don't want to talk about anything really I mean I don't
y no quiero hablar nada de verdad O sea
want to talk about
no quiero hablar
anything it's over and and that's it it's okay
nada se acabó y y ya está sea no pasa
nothing's happening you found out that River announced that it will
nada te enteraste que River anunció que
not participate in the year 4 evening
no participará en la velada del año 4
because of the toxicity that there was but
por la toxicidad que hubo pero es que de
anyway it doesn't have
todas maneras no tiene
No if it already participated or rather it will be Maybe it's because
No si ya participó o sea será A lo mejor
we want to go not as a guest
que nos quiere ir no de invitada
no no what's going on Laura I could talk whatever I
no no que va Laura Yo podría hablar lo
want it has nothing to
que quisiera no tiene nada que
do with you when they sue you it's for some
ver a ti cuando te demandan son por unos
videos and you can keep talking
vídeos y tú puedes seguir hablando
you have freedom of expression eh as long
tienes libertad de expresión eh mientras
as you don't say certain terms as long
que no digas cierto do términos mientras
as you don't use the same
que no vuelvas a emplear es el mismo
vocabulary again it doesn't matter what happens they
vocabulario no importa lo que pasa que
are already a boy he's not dedicated to YouTube
ya son muchacho no se dedica a YouTube
or anything Why are you going to get into
ni nada Para qué vas a entrar en
anything I've already told you that when there are
nada ya os he dicho que cuando haya
current things in the news Yes yes I'm
cosas actuales de la actualidad Sí sí os
going to
voy a
tell you How was the
comentar Cómo fue el debate de
telesalseo debate great great great program great program great
telesalseo buenísimo buenísimo programón
program I'm going to put their
programón programón le voy a meter sus
ads Pay attention to what I'm
anuncios Fíjate lo que te
telling you trilor a
digo trilor un
kiss the son of a [ __ ]
beso el hijo de la gran putísima de
Aiden
aiden
dude made me the thumbnail but no  he
tío me hizo la miniatura pero no me la
put it to me
ha puesto
Oh okay he didn't do it he didn't
Ah vale no me lo ha hecho no me lo ha
do it to me Gabriel Azo gave away 10
hecho Gabriel azo ha regalado hoy 10
members today Why did you owe me any or what
miembros Por qué me debías alguno o qué
thanks Gabrielo A
gracias gabrielo Un
kiss I'm not going to jav oliveira either because if you do
beso entro tampoco a jav oliveira que si
n't let me know I won't find out that Lady is here
no avisas no me entero que está Lady
Well my daughter very bad Don't you watch the
Pues hija mía muy mal No ves el canal
main channel which is the main
principal que es es el principal
channel you're hooked a live well
canal estás enganchado un directo
Lady you're fine leave me alone
pues Lady ya te bueno dejarme en
leave me alone each thing in its day
paz dejarme en paz cada cosa en su día
I watch videos about philosophy and those
yo veo vídeos sobre filosofía y esos
topics I recommend you watch more about the
temas te recomiendo ver más sobre el
philosophical topic of
tema filosófico de la
happiness eh ruen I don't have
felicidad eh ruen Yo es que no tengo
time to follow content man because
tiempo a seguir contenido tío porque
I'm so busy with mine and I have to
estoy tan liado con el mío y tengo que
take as much time as possible to
sacar el máximo de tiempo posible para
dedicate to my
dedicarle yo a mi
work that I can't
trabajo que no me puedo poner a
enjoy YouTube as a
disfrutar de YouTube como
user if I watch someone's videos it's
usuario si veo vídeos de alguien es
because I'm watching Informing myself or something
porque estoy viendo Informándome o algo
to talk you
para hablar
know but like watching videos
sabes pero así ponerme yo a ver vídeo
for fun is very strange unless I'm
por gusto es muy raro a no ser que esté
eating at a moment you know I eat
comiendo en un momento sabes que coma
here for whatever reason
aquí por lo que
but it's strange it's strange I'm
sea pero es raro es raro le estoy
putting the ads okay on
poniendo los anuncios vale
to the telesalseo live and we're
a al directo de telesalseo y ya
starting  with the
empezamos con los
topics it has been brutal eh it has been brutal
temas ha sido brutal eh ha sido brutals
imo
imo
eh It's very good the truth is that it is
eh Está muy bien la verdad que ha está
very
muy
good There will be more There will be more
bien Habrá más Habrá más
live Well, I don't know if something will suddenly come out
directos Bueno a no sé que salga algo de
live tomorrow is Friday
repente de directo ya mañana es viernes
already live until Sunday, for
ya de directo hasta el domingo ya para
Sunday I will prepare Yes no yes no no it's that of
el domingo me prepararé Si no si no no
course I don't like to commit to things on Fridays and Saturdays
es que claro yo viernes y sábado no me
because I might do
gusta comprometerme porque lo mismo hago
live Because look because my wife falls
directo Porque mira porque mi mujer se
asleep or
duerme o lo que
whatever but I don't like to commit to things
sea pero no me gusta comprometerme
because no I can't have an obligation
porque no no puedo tener una obligación
but for next Sunday I think
pero para el próximo domingo creo que
for Sunday I will organize a debate here
para el domingo organizaré debate aquí
with inoki and with and with FJ and with and with
con con inoki y con y con FJ y con y con
playing it was very good
tocar estuvo muy bueno
Eh not like Dalas against Tommy but
Eh no como Dalas contra Tommy pero
good What happened to Tommy man the last time
bien Qué fue de tomy tío la última vez
his pde wrote to me to give
que su pde me escribió para darle
credibility to a video Turbo plan I didn't tell you I don't think so
credibilidad a un vídeo Turbo plan no os
Oh my God Oh my God of my life My
no Ay Dios mío Ay Dios mío de mi vida
God of my
Dios mío de mi
life My God of my
vida Dios mío de mi
life he literally wrote to me to
vida me escribió literalmente por para
tell me Javi Javi Look look look at this
decirme Javi Javi Mira mira mira esto
Look at this that they are releasing you are not going to
Mira esto que están sacando no vas a
talk about the subject and I was like [ __ ] man
hablar del tema y era como [__]
that day I will also be
tío ese día también estaré
busy
liada
Why subject  we start
Por qué tema empezamos
why little topic we
tú por qué temita
start I think I'm going to see it
empezamos creo que voy a ver lo
[Music]
[Música]
of I think I'm going to
de creo que voy a
start
empezar
Ah we have to see a move that is not
Ah tenemos que ver una movida que no
in the title man I'm looking at the
está en el título tío estoy viendo los
members
miembros
eh we have to see a
eh tenemos que ver una
move Uf the members coincide with
movida Uf los los miembros coinciden con
the
la
bar we have to see a move that I don't
barra tenemos que ver una movida que no
have in the outline but it's going
la tengo en la escaleta pero se está
viral
viralizando ahora
right now right now
mismísimo ahora mismísimo
on Twitter eh And it's a
en Twitter eh Y es una
move Let's see I haven't seen the clip I mean I've
movida A ver no he visto el cli o sea he
seen what people are commenting I've
visto lo que está comentando la
seen what people are commenting
gente he visto lo que está comentando la
and
gente y
it looks ugly eh it looks ugly Let's see it's
es pinta feote eh pinta feote A ver es
a clip of
un cl de
naster I'm going to put it like this so you can
naster lo voy a poner así para que se
see her because if I enlarge the screen I
vea ella porque si amplío la pantalla la
cover it
tapo
I
yo
'm a clip of nisas in which according to people
es un cl de nisas en el que según
comment she goes away she goes away she goes
comenta la peña se le va se le va se le
away
va se le va
and me with
e yo con
naster Let's see I don't have a relationship the
naster A ver no tengo una relación la
truth is we don't talk eh but I do
verdad no hablamos eh pero sí que le
have like a certain appreciation for her yes I do
tengo como cierto aprecio sí le tengo
appreciate her the truth
aprecio la verdad
eh there is something that I like I like her I do
eh tiene algo que me cae bien Me agrada
n't know
ella no sé
[Music]
[Música]
eh  I don't know how to explain but I
eh No sabría explicar pero le tengo le
have a certain appreciation for her and there's something about her
tengo cierto aprecio y hay algo en ella
that I like and I found out about her I found
que me agrada y yo supe de ella yo anter
out about
supe de
her before when she uploaded a video that she was quitting her
ella cuando subió un vídeo que dejaba el
job and taking the step to quit her
trabajo y daba el paso para dejar el
job and go to YouTube and it reminded me a
trabajo e irse a YouTube y me recordó
lot of when I did it it reminded me a
mucho al a cuando yo lo hice me recordó
lot of the moment when I made the
mucho al al momento en el que yo tomé la
decision not to dedicate myself full time to this and it
decisión no de dedicarme full a esto y
turns out that I went to write to her to
resulta ser que fui a escribirla para
tell her something about her video and when I went to
decirle algo sobre su vídeo y cuando fui
write to her leonia Thank you very much you
a escribirla leonia Muchas gracias no
weren't a member leonia you're worth it Ah leonia
eras miembro leonia ya te vale Ah leonia
has the blue one man What happens is that for
tiene el azul hombre Lo que pasa que por
some reason sometimes it appears as
algún motivo algunas veces aparece como
new when I went to talk to
nuevo cuando fui a hablarle a
niser it turns out that she was following me on
niser resulta que ella me seguía en
all my
todas mis
networks that day that she uploaded that video it
redes ese día que ella subió ese vídeo
turns out that she was following me and suddenly I
resulta que me seguía y de repente me
found myself I imagine that she doesn't mind me
encontré me imagino que no le importará
saying it eh let's go I think not that she does
que lo diga eh vamos yo creo que no que
n't care I think she has already said it I
no le importa Yo creo que ya lo ha dicho
believe that she had written me
me creo con que ella me había escrito
messages several times in several years 201 I
mensaje varias veces en varios años 201
don't know if 2018 19 20 20 you know eh she was a
no sé si 2018 19 20 20 sabes eh era
follower and knew everything  my Lore all
seguidora y conocía todo mi Lore todas
the things were like
las cosas era como
S like she liked my content no
S como que le gustaba mi contenido no
and I don't know maybe that's also why no
y no sé a lo mejor también es por eso no
and then I think she's a girl well like that of
y luego me parece una chica pues
course I was going to say charming
así claro es que iba a decir encantadora
but of course you guys see her live and
pero claro ustedes la veis en directo í
bursting no but I don't know it gave me like it
reventando no pero no sé me dio como me
gave me like tenderness it has given me like tenderness
dio como ternura me ha dado como ternura
many times when she's not playing
muchas veces cuando no está jugando al
LoL what happens is that when she's
LoL lo que pasa es que cuando está
playing LoL she goes away she goes away no
jugando al LoL se le pira se le pira no
And then I don't even follow her
Y entonces yo que no es que siga Su
content because it's LOL I mean I don't no no I don't
contenido porque es lol o sea yo no no
have a [ __ ] clue about LoL okay no matter
no tengo ni [__] idea del LoL vale por
how much I like her if not if she's
muy bien que me caiga si no si está
playing LoL then I can't I can't
jugando al LoL pues no puedo no puedo
sit here watching LoL okay
ponerme aquí a ver al LoL vale
and the thing is that of course the times So I've
e y la movida es que claro los ratos Así
seen her in
que la visto lo que
whatever to me she seems pretty Yes yes she's pretty she's pretty she's cute
sea a mí me parece guapa Sí sí es guapa
but the thing is
es guapa es linda pero que la movida es
that I've seen her in many scenes
que que yo la he visto en muchas escenas
and I know the thing she has with her
y sé el rollo que tiene ella con el
boyfriend and and they insult each other sometimes
novio y y se se insultan algunas veces
just as a joke and such then I don't know
así como de broma y tal entonces no sé
if the click that I'm going to see in the
si el click que voy a ver al
end  seen for someone who doesn't
final visto para alguien que que no
know their Lore, who doesn't know their
conoce su Lore que no conoce su
community or whatever, okay, well it
comunidad o lo que sea vale em pues
may seem serious, but then within
puede parecer grave pero luego dentro de
the community, well, they say it's [ __ ]
la comunidad Pues dicen que es una [__]
[ __ ], right? And they're used to it. Look, for
[__] no y están acostumbrados Mira por
example, it happens to me a lot, I mean, I
ejemplo a mí me pasa mucho o sea yo os
talk to you guys with the confidence that we
hablo a ustedes con la confianza que
have, not here, all the years that we've
tenemos ya no aquí todos los años que
been here and everything, and it happens to me a lot
llevamos y demás y a mí me pasa mucho
that maybe they take a clip from here
que que a lo mejor cogen clip de aquí
that I'm insulting you because
que os estoy insultando porque realmente
you really deserve it. I also said this today, I do
os lo merecéis esto lo dije también hoy
n't know if it was on telesalseo or on the
no sé si fue en telesalseo o en el
news, I think it was on the news
noticiero creo que fue en el noticiero
but I don't remember, talking. Oh, because I
pero no me acuerdo hablando Ah porque
was talking about Star Yuki
estaba hablando de lo de Star yuki
Pokiman, yes, because Tay Yuki also put up
pokiman sí porque tay yuki también puso
a similar example of her with her
un ejemplo parecido de ella con su
community.
comunidad
Look, they reminded me, for example,
em Mira a mí me recordaron por ejemplo
recently they do it to me a lot, but it's the
hace poco me lo hacen mucho pero es el
example that occurs to me
ejemplo que se me que se me ocurre
because I think it's the most recent, they
porque creo que es lo más reciente a mí
cut a clip from me recently from a day
me recortaron un cli hace poco de un día
that you were here giving away, well, I don't
que estabais aquí regalando pues no me
remember if I don't know if you gave away 500
acuerdo si no sé si regalaste 500
members that night, I don't remember and
miembros ese esa noche no me acuerdo y
you  I said that you sons of [ __ ] spend your
os dije eso hijos de [__] gastar os aquí
money here don't feed the [ __ ]
el dinero no le deis de comer al [__]
shitty cat that you
gato de [__] que
have and the ladies cut it like I
tenéis y lo recortaron la señoras en
imagine they will be these ladies
plan me imagino que serán las señoras
who are followers of other
estas que son seguidores de otros
youtubers not those who I have messed with or
youtubers no con los que me he metido o
criticized whatever and they took it out
he criticado lo que sea y lo sacaron
as if it were literal that I live
como si fuera literal que yo en directo
told people
le decía a la gente
Hey not to feed the [ __ ]
Eh que no le dieran de comer al [__]
shitty cat that they had to give me
gato de [__] que que tenían para darme
or click when you insult Ivan yes I
o click de cuando insultas al Iván sí
think click when I insult Ivan
creo que click de cuando insulto al Iván
the [ __ ] ugly glasses I think they also
al [__] gafa feo creo que también la han
took it but no no I have the cat thing
cogido pero no no lo del gato lo tengo
in mind I have the cat thing as
presente lo del gato lo tengo como
present and then of course you say of course
presente y entonces claro dices tú claro
maybe people who are not from
es que a lo mejor gente que no sea de
here from our community see it
aquí de la comunidad nuestra pues lo ve
as if I gave this guy this [ __ ] but
como que di este tío este cabrón pero
of course maybe someone from outside
claro a lo mejor alguien de fuera s lo
sees it that way you don't So that happens
ve así ustedes no Entonces eso pasa
many
muchas
times we have lost two against one I
veces hemos perdido dos contra uno he
lost the Bot the moment it
perdido la Bot en el momento en el que
came to me he threw herald from
me ha venido me ha tirado heraldo por
behind and they gave me dude  Shut the
detrás Y me han diado tío Cállate la
[ __ ] up But if before that he
[__] boca Pero si antes ya de ahí que el
was in B don't touch my dick
esta en B que no me toquen la [__]
man what game have you seen the bard we
tío qué partida has visto tú el bardo
lost two against one I lost
hemos perdido dos contra uno he perdido
the bottle the moment he
la botl en el momento en el que me ha
came at me he threw herald from behind and they gave it to me
venido me ha tirado heraldo por detrás Y
man Shut the [ __ ] up
me han diado tío Cállate la [__] boca
But if before that he was in that
Pero si antes ya de ahí est estaba en
don't touch my dick
que no me toquen la [__]
man what game have you seen the bard
tío qué partida has visto tú el bardo
was in
estaba en
[ __ ] bad you
[__] mala
listen to me I'm going to tell you once
tí escúchame te lo voy a decir una vez
more You're a [ __ ] piece of [ __ ] You're a [ __ ] piece of [ __ ] You
nada más Eres un [__] [__] Eres un
're a [ __ ] piece of [ __ ]
[__] [__] Eres un [__] [__] Por
Why are you blaming me you're a [ __ ] piece of [ __ ] don't you
qué me estás culpando a mí eres un [__]
even listen to what I
[__] es que ni siquiera escuchas lo
'm
que te estoy
telling you tell this to a
diciendo que se lo cuentes a
[ __ ]
put
no man I was about to go
ad no tío estaba a punto de subir a
platinum man and he has to [ __ ] with my
platino tío y me tiene que [__] la
life he doesn't respect me at all he doesn't
vida que no me respeta nada no me
respect me at all he doesn't see me get out of here I
respeta nada que no me vete vete de aquí
don't want to see your face get out of
que no te quiero ni ver la cara vete de
here I don't want to see your face I don't want to see your
aquí que no te quiero ni ver la cara que
face I was two
no te quiero ni ver la cara estaba dos
wins platinum I didn't  you're a pain in the ass do
wins de platino no me toques los [__]
n't you
no me
listen to me don't
escuchas no
believe me it was something else he's
te me crea que era otra cosa se le va
too far gone but let's see it's his role
demasiado pero a ver es su papel
don't get out of there bro Get out of there bro
no sal de ahí chavi Sal de ahí chavi
red flag
bandera roja
and it's the same old thing I mean you could take a
e es lo de siempre o sea pod [__] una
compilation of this one from an hour
recopilación de esta de una hora
picking up everyone Well from an hour
cogiendo todos Bueno de una hora
picking up everyone it's like that [ __ ]
cogiendo todos los cl a es así [__]
imagine being almost 30 and getting
imagina tener casi 30 tacos y ponerte
like that with your boyfriend for losing a game I
así con tu novio por perder una partida
saw one that compared it to what Alvi did
vi uno que la comparaba con lo de alvi
not like they said that Oh but when
no como que decían que Ay pero cuando
Alvi eh when Alfi yelled at Arji or
alvi eh cuando alfi le gritó a arji o le
said or spoke badly to Arjit eh people
dijo o le habló mal a arjit eh la gente
telling him that Lesi was an abuser let's
diciéndole que a lesi era un maltratador
see the first thing is that the label of
a ver lo primero es que la etiqueta de
abuser I personally consider
maltratador yo personalmente Considero
that we have to be more careful when it comes
que hay que tener H más cuidadito a la
to putting it on people no I mean we
hora de ponérselo a la peña no O sea que
are losing like a little
le Estamos perdiendo como un poco el
respect not for the word
respeto no a la palabra
and I would not
e yo no La
put it whoever puts it there with the
pondría el que la ponga allá el con a
lesbian
lesbi
[Music]
[Música]
But this is their Lore it's
Pero esto es el Lore de ellos es el
their role Yeah not even  saster stops
papel de ellos Si ni saster deja de
doing this role not with her boyfriend, I mean, she
hacer este papel no con el novio o sea
starts yelling at
se pone a gritarse ya mis se insulta a
herself and insults herself too, I think that in fact
sí misma también creo que de hecho
SATs that I saw it now while I was
sats que lo vi ahora mientras que me
eating the
comía la
Neapolitan because I never get SATs are
napolitana porque nunca me sale SAT son
when I
cuando lo
search for it to see for sure that I have given it a like, I
busco a ver seguro que le he dado like
think that in fact SATs
creo que de hecho SAT
are Ah because I don't have a [ __ ] ity because it does
son Ah por no tengo ni [__] idad porque
n't come out No, I don't know but every time I
no me sale No no sé pero cada vez que
go to search they are
voy a buscar
what the [ __ ] is this This overlight but
son qué [__] es esta Este overlight pero
if this overlight I use it like
si este overlight yo utilizarlo como
approximately 27 years or so this overl
aproximadamente 27 años o sea este overl
Why
Por qué
Javi I think sad songs made a
Javi creo que canciones tristes hizo un
drawing and I gave it a like no, I didn't give it a like
dibujo y le di Like no no le di Like
eh of
eh
course eh it's their Lore eh I mean in
claro eh es el Lore de ellos eh o sea de
fact I think it's her role
hecho yo creo que es el papel de ella
there in her in her LoL thing there is
ahí en su en su movida del LoL está
Shadow
Shadow
Ban I don't know but it's that every time I
Ban no sé pero es que cada vez que lo
search for it every time I go to search for it
busco cada vez que voy a buscarle
eh It doesn't appear it doesn't come up in the search engine
eh No aparece no me sale en el buscador
eh And we follow each other eh I mean and we
eh Y nos seguimos eh o sea y nos
follow each other which is supposed to be when you follow
seguimos que se supone cuando tú sigues
someone when you follow an account it appears to you
a alguien cuando tú sigues una cuenta te
before which is [ __ ] that  it's
antes que es una [__] que es una
nonsense that is a [ __ ] that has
tontería que es una gilipo que no tiene
nothing to do with Ali, it was not
nada que ver que los de Ali era no era
the character he plays nor was he the
el personaje que interpreta ni era el
lord of them or anything like that okay eh
lor deellos ni nada por el estilo vale
no that is nonsense [ __ ] I
eh que no que es una tontería [__] me
thought he had gone crazy But
creía que se le había ido la flapa Pero
well eh When I was seeing the
bien eh Cuando cuando estaba viendo los
comments when I was seeing the
comentarios cuando estaba viendo los
comments on Twitter I say [ __ ] well he must have gone crazy
comentarios en Twitter digo hostias pues
eh Well if he's been
se le ha tenido que ir bien eh Pues si
doing that content for I don't know how many years 5 years and nobody has said
haciendo ese contenido Y nadie ha dicho
anything I say he must have gone crazy let's go find
nada digo se le habrá ido vamos vete tú
out what he said and I find
a sab lo que ha dicho y me encuentro con
a
un
click
click
just like the
igual
same as always let's see It tells me
que igual que lo de siempre a ver Me
here luare jados Cancel face to
pone aquí luare jados Cancela cara a
face with delox At the last minute and Antonio
cara a delox A última hora y Antonio
Gutirrez explodes I'm going to see what that is
Gutiérrez explota voy a ver qué es lo
because I have no idea yados
que es eso porque no tengo ni idea yados
Cancel face to face Ah okay [ __ ] let's
Cancela cara a cara Ah vale [__] vamos
start it's that lar sometimes
a empezar es que lar algunas veces se
expresses himself like an open book my son let's
expresa como como un libro abierto hijo
see what I understand is that of course let's see what
a ver lo que entiendo es que claro a ver
I understand by face to face is that
lo que entiendo con cara a cara es que
eh delos must have tried to organize a
eh delos habrá intentado organizar un
debate between Antonio
debate entre Antonio
and of course between  Antonio and Jados and Yados,
y claro entre Antonio y jados y yados
well, he probably backed out at the
pues se habrá echado para atrás en el
last minute. With Jados, you know,
último momento con jados sabéis que os
I told you there was going to be a face-to-face, I
conté que iba a haber un cara cara os
told you there was going to be a face-to-face
conté que iba a haber un cara cara
because the guy from without fear of success
porque el el chico de sin miedo al éxito
delox of the podcast. Well, he was going to be the
delox del podcast Pues iba a ser el
intermediary and the one who was going to do everything.
intermediario y el que iba a hacer todo
No, and we're going to do the face-to-face in
no y vamos a hacer el cara a cara en en
his in Andorra, there in his where he has to
su en andorra allí en su donde tiene
do the podcast. Okay, what happened? Well,
para hacer el podcast Vale qué ha pasado
very simple, at first, okay, at
pues muy sencillo de primeras vale de
first, the Lord takes it, he says, he
primeras coge el Señor me dice me lo
offers it to me first delox says Antonio,
ofrece a mí primero delox dice Antonio
what do you think about us doing a face-to-
qué te parece que haya hagamos un cara a
face and I tell him, fine by me, but he's
cara y yo le digo por mí bien pero ese
going to [ __ ] himself and he's going to give you a bead. Antonio
se va a [__] y te va deado el Antonio
says, Well, I'm going to tell him, he
se pone Bueno yo se lo voy a decir se lo
tells you and he answers like this, okay, on
comenta y le contesta tal que así vale
October 28th, he says good, midn, it would take a
el 28 de octubre le pone buenas midón m
long time to organize a face-to-face on my
demoraría organizar un cara a cara en mi
podcast without fear of success between you and
podcast sin miedo al éxito entre tú y
Antonio Gutirrez, for his part, he has already
Antonio Gutiérrez por su parte ya ha
accepted. The idea is to do it to put on a
aceptado La idea es hacerlo para dar
show with good vibes. Even if you have
show desde el buen rollo Aunque tengáis
very different opinions, are you up for it or not?
opiniones muy diferentes te animas o no
There are no balls, machine.  machine I don't have
hay huevos máquina máquina yo no tengo
any problem I'm in Madrid for a couple
ningún problema estoy en Madrid un par
more days Until what date well and
de días más Hasta qué fecha bueno y
now it says like the guy had accepted
ahora pone o sea el tío habí aceptado
okay And it says mid Don this was today
vale Y pone mid Don esto ha sido hoy
okay I had already accepted and now it says
vale ya habí aceptado y ahora le pone
This okay my gift in January you could come
Esto vale mi don en enero podrías venir
to Spain or Andorra and it says Don they sent me
a España o andorra y pone Don me pasaron
a video in which you talked about me bro
un vídeo en el que hablabas de mí bro
you know what happens I don't hang out and it says you
sabes lo que pasa que no me junto y pone
know what happens I don't hang out with
sabes lo que pasa que no me junto con
fake real men we have
falso los hombres de verdad tenemos
values values allados values a
valores valores llados valores una
person how how how how wait that one I'm
person cómo cómo cómo cómo espera esa
going to go to delo's Instagram
voy a ir el Instagram del
this Flow Gate or something like that from Logan
esta Flow Gate o o algo así de Logan
Paul the truth is quite cool it has very
Paul la verdad está bastante Guay tiene
few calories here you can see it
poquitas calorías aquí lo podéis ver
here I'll show it to you you can't see anything delo
aquí os lo muestro no se ve nada el delo
starts to to to promote all the
se pone a a a a promocionar todas las
[ __ ] from these guys
[__] de los de los de los tíos estos
Okay so I'm going to do my review as I
Bueno pues voo hacer yo mi review como
can
pueda
now you guys look it up on Google if you don't
ya vosotros la buscáis en Google si no
see anything but here with nimu what's going on like
veis nada yo pero aquí con nimu qué pasa
here has something been confirmed or
o sea aquí se ha confirmado ya algo o
what here has something been confirmed or what Let's
qué aquí se ha confirmado algo o qué A
see here the move is
ver aquí la movida es
eh let's start with sides  you know what
eh vamos a empezar con lados sabéis que
according to
os según
me if I'm not mistaken don Don they
yo si no interpreto mal don Don me
sent me a video in which you talked
pasaron un vídeo en el que hablabas
[ __ ] about me bro Which which Which is the
[__] de mí bro Cuál cuál Cuál es el
video in which
vídeo en el
delox must have talked bad about jados
que delox habrá hablado mal de jados
but anyway So they have to
pero de todas maneras O sea que tienen
say a person on the internet for
que decir una persona en internet para
you to reject an invitation to a
que tú le rechaces una invitación a un
podcast to debate with
podcast para debatir con
another to see if they said something
otro a ver si te ha dicho algo
really strong but if they said that they don't like you it's because I
fuertísimo pero si ha dicho que no le
don't know what they
caes bien es que no sé que es lo que
said of
habrá dicho
course I don't give a damn I thought I knew how
claro me la pela pensaba que sabía cómo
show
iba el show
business worked too bad midn I don't give a damn about
business lástima midón me la pela el
money and
dinero y los
viewers my values avoid hanging out with
viewers mis valores evitan juntarme con
geeks that I don't hang out and he says you know what
frikis que no me junto y pone sabes lo
nimu turned him into the elite there is
que nimu lo convirtió a la élite hay
sipeo no more ADO doesn't even want to come
sipeo no más ya ADO no quiere ni venir
here since he's busy with n
para acá desde que está ocupado con n
every day it happens that I don't hang out with falso
too día pasa que no me junto con falso
in Ren's ZZ let's see
en el de René ZZ a ver
m
m
mm no in Antonio's
mm no en el de Antonio
no no no me no me what do I know also I
no no no me no me yo que sé también Yo
come from another from a very very
vengo de otra de una familia muy muy
close family I am a very family guy or for
unida soy un tío muy Familiar o por
example it makes me more  happy instead of
ejemplo me hace más feliz en vez de
buying myself a megac car or one that I gave you
comprarme un megac coche o un que te di
networks miserable salesman because he doesn't
redes vendedor desgraciado porque no
have another name dude for me eh I mean
tiene otro nombre tío para mí eh o sea
life You have to need you
vida Tienes que te necesit
J Okay you've you've made the tiktok
J Okay te has te has hecho el tiktok
viral But you're like the
viral Pero eres en plan como que el
Lambo hurricane of the poor how many
Lambo huracanes de pobres cuánta gente
poor people do you see with a Lambo hurricane what you
pobre ves con un Lambo huracán lo que
're doing is telling
estás haciendo es decirle a todo el
everyone that they can't afford that which is
mundo que no se puede pagar eso que es
the vast majority ia that don't even reach
la gran mayoría ía que no llegan ni a
poor and it's like Buy me course and there it is
pobre y es como Cómprame curso y ahí es
no dude So to me this is what he
no tío Entonces a mí esto entiendo que
does show I think that effectively the
hace show creo que efectivamente el
character has eaten it because I
personaje se lo ha comido porque yo
have mutual friends or people who
tengo amigos en común o gente que lo
know him and who say that in person he is
conoce y que dice que en persona es
quite similar to the character but the thing is that
bastante parecido al personaje pero es
then not even he preaches by
que luego ni él mismo predica con el
example in fact I have an anecdote
ejemplo de hecho te tengo una anécdota
that I told you I was going to tell you here
que te he dicho que te iba a contar aquí
live but I want to see your
en directo per Quiero ver tu reacción
real reaction And the thing is that the other day he was already two
real Y es que estaba el otro día Ya dos
in Andorra with a black Mustang with
por andorra con un Mustang negro con
Andorran license plates I mean no I don't know if he
matrícula andorrana digo no no sé si lo
rented it or where he got it from
habrá alquilado o de dónde lo habrá
because he is in Miami
sacado porque él está en Miami
supposedly and suddenly  I saw my
presuntamente y de repente lo vio mi
friend in a
amigo en un
walk in a McDonald's with his wife and
anda en un McDonald's con la parienta y
he says look at the fitness mcpan and he says And
le dice mira el mcpan fitness y dice Y
where did this come from to m Ah look I'm
este de dónde ha salido a m Ah mira yo
going if one day I'm rich I'm also going to keep
voy si algún día soy rico también voy a
eating at Burger Well it
seguir comiendo en el Burger bueno
depends of course it depends on my diet
depende claro depende de mi dieta
No well let's see I don't know if she said something
no bueno a ver no sé si habrá dicho algo
else but heo in particular she seems like a
más pero heo en concreto me parece una
gip what I tell you I can understand that say yes
gip que te digo puedo entender que di si
woman p50 I make it clear but
mujer se p50 la dejo claro pero
telling her is what you shouldn't say let's
decírselo es lo que no debes es decir a
see what I tell you that they say that about you
ver qué te digo que digan eso sobre ti
on the internet about your role on the
en internet sobre sobre tu papel en
internet about your things on the
internet sobre tus cosas en
internet Well but if she's inviting you
internet Bueno pero si te está invitando
to the podcast to give
al podcast para dar
gossip I can't believe it dude
salseo no me lo puedo creer tío
Oh I can't believe it
Ay no me lo puedo creer
dude Well yes I do believe it dude dude you
tío Bueno sí me lo creo
probably see
tío tiparraco tío que seguramente ves
this extract and tomorrow when you see it he
este extracto y mañana cuando lo veas me
'll send me a WhatsApp and you'll tell me Ah s
mandará un WhatsApp y me dirás Ah s lo
seen I don't know what I don't know what and Haha dude
visto no sé qué no sé cu y Jaja tío
[Music]
[Música]
eh what do you think I'm going to tell you like this let's
eh qué crees que te lo voy a decir así a
see I'm going to tell you like this chick okay with
ver te lo voy a decir así tipa vale con
love
cariño
eh what do you think we can
eh qué crees podemos
think what do you think  we can
pensar qué crees que podemos
think when you write
pensar cuando escribes
Twitch you put people green
Twitch pones verde a la gente
these of those who participate in this video
esta de los que participan en este vídeo
the rewind Oh what's behind the
el rewind Oh lo que hay detrás del
rewind I'm going to tell it I don't know what I don't
rewind yo lo voy a contar no sé qué no
know how much at an hour and a half 2 hours you
sé cuánto a la hora y media 2s horas
go up here to Javier canijo and you collect
subes aquí a Javier canijo y recoges
cable and what what you were going to say
cable y de lo que de lo que ibas a
what you were going to say about the
largar de lo que ibas a largar del Alex
cool Alex what was behind the ruay
molón de lo que había detrás del ruay
because I don't know what when I tell it I won't keep quiet
porque no sé qué cuando yo lo cuente No
and now this year you're
me callo ya nada y ahora este año estás
there again to be on the
otra vez ahí para estar en la
wheel they don't need any Wheel man
rueda no necesitan ninguna Rueda tío
Well of course maybe like his
Bueno claro a lo mejor como su A lo
Maybe it's because he doesn't want to be on bad terms with
mejor es porque no quiere estar mal con
people the interviews and such No but you do
la gente las entrevistas y tal No pero
n't need this man
no necesitas esto tío
and and I don't know
y y Yo qué sé
uncle Jordi I have nothing against
tío Jordi yo no tengo nada en contra de
Jordi Wi eh I mean he's never done anything to me he's
Jordi Wi eh o sea a mí nunca me ha hecho
never done anything to me I think
nada a mí nunca me ha hecho nada Creo
personally he left me stranded at a talk
personalmente me dejó tirado una charla
that we were going to have I think it was in
que íbamos a hacer me parece en el año
2016 or so but I've never had any
2016 o sea pero nunca he tenido ningún
Rose or even clash with him far from the fact that I
Rose ni ni choque con él lejos de que
more or less agree with some of
est más o menos de acuerdo con algunas
his statements  but I
declaraciones de él pero yo
personally will never speak to people who
personalmente con gente que me
threaten me or
amenace o
say they want to hit me or something
diga que me quiere pegar o algo por el
like that again 100% eh I mean
estilo yo no me vuelvo a hablar 100% eh
it's one thing Uf it has to be that he
o sea es una cosa Uf tiene que ser que
apologizes in the same thing or rather
me pida perdón en el mismo o sea
but
pero
Jordi said It's not that he threatened him as such it's not that he threatened him
Jordi dijo No es que lo amenazara como
but he said
tal no es que lo amenazara sino que dijo
something like he wanted to hit him no or that he would have hit him
algo así como que le quería pegar no o
no Oh yeah if I had seen you oh yeah if I had been in I don't know
que le hubiera pegado no Ah si si llego
where I would have hit you a punch that I don't know what I don't
dónde te pego una [__] que no sé qué
know how much he hit it not in a podcast
no sé cuánto lo dio no en un podcast
for me that is very
para mí eso es muy
humiliating I mean for me One thing is a
humillante o sea para mí Una cosa es un
problem that you have with people no,
problema que tú tengas con la gente no
you can have many arguments
que tú puedes tener muchas discusiones
with people on the internet and when you are
con la gente de internet y cuando estás
working and at an event where you
trabajando y en un evento en el que
are tense but if they say something to you
estás tenso pero ya que te digan algo de
about physical aggression for me it is like
tema de agresión física para mí es como
the limit that is broken then we will not go
el límite que rompe ya el no nos
back no I don't want to know anything more about
volvemos no No quiero saber más nada de
you okay what a crystal Javi No no it's not that I'm
ti vale qué cristalito Javi No no es que
telling you because it has happened to me or rather  It
te lo digo porque me ha pasado o sea
literally happened to me
literalmente me ha pasado
eh Let's see I can tell you but I don't know the
eh A ver te lo puedo decir pero no sé la
truth I
verdad no sé la
don't know the truth I don't know the truth eh you would
verdad no sé la verdad eh ustedes lo
forgive him
perdonaría
at least the best thing is that that that that I
eso como mínimo lo mejor que que que que
ask for forgiveness in the same medium no
que le pida perdón en el mismo medio no
that he's not going to do it but with someone
que no lo va a hacer pero yo con alguien
who maybe has said something to me about
que a lo mejor me ha dicho algo de
hitting me or something like that and I don't
pegarme o algo por el estilo que no y no
know the truth well if you have a lot of affection he
sé la verdad adás si tienes mucho cariño
is someone very important in your life or
es alguien muy importante en tu vida o
something I don't know the truth but there
algo No lo sé la verdad pero ahí
I'm really disappointed with the guy
realmente me decepciona un poco el tipa
the truth because
la verdad porque
eh he gets like very carried away in
eh se echa como muy para adante en
some hot tempers that he gets because he
algunos calentones que le dan porque él
knows a lot of truths about a lot of
conoce muchas verdades sobre muchos
topics and I don't even know how many times
temas y ya no sé ni Cuántas veces lo
we've seen him post things on Twitter and
hemos visto que pone cosas en Twitter y
then delete them after 10 minutes
luego las borra a la a los 10 minutos a
15 minutes he deletes them And drone what
los 15 minutos la las borr Y dron qué
Fabin drone hasn't threatened me with
Fabián a mí dron no me ha amenazado con
violence to me drone said some
violencia a mí dron me dijo unas cosas
very ugly things to me I also said a lot of
muy feas Yo también a él le dije muchas
ugly things to him and he apologized publicly
cosas feas y él se disculpó públicamente
for which I wanted him to apologize
por lo que yo quería que se disculpara
but the rest I really  I was sweating and I don't
pu lo demás realmente me la sudaba y no
know, I don't know if I would forgive someone
lo sé yo no sé si perdonaría a alguien
who, well, I've probably forgiven someone at some point in my
que me pues seguramente alguna vez en la
life who maybe
vida de perdonado a alguien que a lo
threatened me or made some
haya amenazado me haya hecho alguna
reference to some kind of aggression, but
alusión a algún tipo de agresión pero a
today, at 38 years old, if someone
día de hoy con 38 años si alguien me lo
told me that, if someone told me that, for me
dijera si alguien me lo dice para mí
any kind of relationship would be broken. In
está roto cualquier tipo de relación En
any case, you could say, well, let's
todo caso puedes llegar a decir bueno
each go our own way, you here,
venga por cada uno por su lado tú aquí
you here. I don't mess with you and you don't me
tú aquí Yo no me meto contigo ni tú
anymore, you understand me, but from a
conmigo más me entiendes pero ya de una
picture like this, I don't know, without an apology.
fotito así no sé sin unas disculpas A lo
Maybe, hey, your lifelong friend.
mejor Oye tu amigo de toda la [__] vida
Maybe you've had a friendship that's been going on for
A lo mejor tienen una amistad de porrón
years. Maybe you've had a friendship that's been
de años a lo mejor tienen una amistad de
going on for years and
un porrón de años y
no, I don't know, the truth is, it depends on the
no no lo sé la verdad es que depende del
context. Maybe I would forgive him. I don't
contexto A lo mejor si lo perdonaría No
know. I don't know, the truth is, it would have to do with
lo sé No lo sé la verdad tendría que ver
the situation. Depending on the context,
la situación Dependiendo el contexto
depending on many things,
dependiendo muchas cosas
okay, depending on many things,
vale dependiendo de muchas cosas
no, but I don't know, they're just things that I've
no pero no sé son cosillas que yo he
seen, how about
visto que qué tal
No, I spoke to a kid who works
No yo hablé con un chaval que trabaja
with big names in the world of Twitch, I
con grandes en el mundo de Twitch
understand some of the hate and it's that  you're really
entiendo parte del odio y es que das
disgusting man because you came from the
mucho asco tío porque has salido de la
streets and look what you have now When
calle y mira lo que tienes ahora Cuando
something seems to
algo se
me what a clich That's not what a clich that's not I
me qué tópico Eso no qué tópico eso no O
mean reduce everything that's falling on you
sea reducir todo lo que te está cayendo
to is that you're really disgusting because you came from
a es que das mucho asco porque venías de
the streets and now you earn money let's
la calle y ahora ganas dinero vamos a
see in fact precisely I think it's the
ver de hecho precisamente creo que es al
opposite that a person who comes from
contrario que una persona que viene de
a humble life and such and people's
una vida humilde y tal y a la gente le
hearts are touched seven it's easier for
le toca el corazon sete es más fácil que
people to empathize with you and such let's see if
la gente empatice contigo y tal a ver si
you don't take the car and they have to and you have to
tú no coges el coche y te tienen que y
dodge
tienes que esquivar en un paso de cebra
a woman with a newborn's stroller at a zebra crossing
a una mujer con un carro de un recien
Well I don't think people
nacio Pues no creo que la gente te
criticize you people are criticizing you
critique la gente te está criticando
because there have been several with the car that
porque ya van varias con el coche que
are quite serious I mean I put myself in
son bastante graves o sea yo me pongo en
the place dude I mean put anyone in
el lugar tío o sea poneros cualquiera en
the place that is your wife with a
el lugar que es vuestra mujer con un
stroller for your newborn baby and
carro de vuestro bebé recién nacido y la
you see her on a Twitch Stream and this
veis en un Stream de Twitch que este
man the first thing is that he already
hombre lo primero es que ya vaya
records on the street c let's see me for
grabando por la calle c a ver yo por
example when I have done some kind of
ejemplo cuando he hecho algún tipo de
irl and I have had to get in the car
irl y he tenido que montarme en el coche
in  specific moments or I've even done it
en momentos puntuales o he hecho incluso
straight from the car,
directo desde el coche grabado algún
I'm not recording myself but I'm
vídeo no me grabo a mí pero ya ahí
recording people on the street, you
grabando a la gente por la calle es que
can record a child who passes by, man,
puedes grabar a un niño que pase tío tú
imagine, look, I'm going to use myself as an
Imagínate que mira me voy a poner yo de
example, for example, I've thought many
ejemplo yo por ejemplo lo pensado muchas
times I say, I don't know how I react but I
veces digo no sé cómo reacciono yo pero
think I say to whoever it is, please
creo que le digo al que sea por favor
delete, you know, for example, imagine
elimina sabes yo por ejemplo Imagínate
that I'm walking down the street with my
que voy por la calle con mis
children, you can hear my voice low, you can hear it low, I've
niños se escucha baja la voz
thought many times,
bajo yo lo pensado muchas veces no
eh, that I'm walking down the street with my
eh que yo vaya por la calle con mis
children, I don't show it anywhere and
niños que yo no lo saco en ninguna parte
now someone goes around doing an IRL or
e y ahora vaya alguno haciendo un irl o
whatever and records me with the children and
lo que sea y me grabe con los niños y
now I haven't shown my
ahora yo que no he señado la cara de mis
children's faces anywhere, well, I have to
niños en ninguna parte pues me tengo que
[ __ ] that this man live, I'm not
[__] con que este hombre en directo no
saying this man, eh, I mean any of
digo este hombre eh digo cualquiera de
those who do IRL,
los que hacen irl
imagine whoever it is, whoever it is or whoever it is
imagínate quien sea la que sea o el que
now that I'm walking down the
sea ahora qué yo lo de ir gando por la
street you have to be careful, I've
calle tienes que ir con cuidado Yo lo he
done it on some occasions, no, but for
hecho en alguna ocasión no pero por
example when I've done it, in the matter
ejemplo cuando lo he hecho yo en el tema
of the in  the Latin issue is
de los en el tema de los Latin está todo
everyone who is there doesn't
el mundo los que están allí no le
care about going out because they are involved in a
importan salir porque están metidos en
mess to take pictures with the famous people I do
jaleo para hacerse foto con los famosos
n't know what at the concentration of the
no sé qué en la concentración de la
blue tide it
marea azul lo mismo
is the same people who are there are going to go out in
son gente que está ahí van a salir en
the live shows and things no I don't know the
los directos y las cosas no no sé la
truth eh But well, putting aside the issue
verdad eh Pero bueno quitando ya el tema
of the image that is debatable I
de la imagen que eso es debatible me
imagine that if you go down the street then you have to put
imagino que si vas por la calle pues te
up with it in a certain
tienes que te tienes que [__] en cierto
way that someone records you no but but
modo de que te grabe alguien no
the driving or I mean the
pero pero ya la conducción o sea el
fact that a
hecho de que una una mujer
pregnant woman that you almost catch
embarazada que casi la pilles
her man man that is serious that is very
hombr hombre eso es grave eso es muy
serious I mean I am I am I
grave o sea yo es que me Yo es que me me
put myself in the situation that it was my my
pongo en la situación de que fuera mi mi
wife and and I won't tell you what enters my
mujer y y no te digo lo que me entra por
body just imagining it
el cuerpo nada más que de imaginármelo
okay a newborn child the
vale un niño recién nacido el carrito de
newborn stroller let's go with your wife alone
recien nacido vamos ya con tu mujer sola
without a child that would be enough no but no
sin niño ya sería suficiente no pero no
eh your wife and you and your newborn baby
eh tu mujer y tu y tu bebé recién nacido
and this man doing an irl dodges her
y este hombre haciendo un irl le esquiva
so as
por no
not to catch her I see it serious I see it serious ball it has been split in  a live and not
ha sido rajar en un directo y no
talking about it with the person in private
hablarlo con la persona en privado
first maybe it's also a matter
primero quizás también es una cuestión
of ego that you don't give in [ __ ]
de ego que tú no das el brazo a torcer
why don't everyone dislike you for
[__] porque caes mal a todo el mundo
anything at all at all at all Don't you think it
para nada para nada para nada No crees
's for a reason If everyone
que es por algo Si a todo el mundo le
dislikes you maybe the problem is
caes mal igual es que el problema estar
living on the street really that you've had to go through
viviendo en la calle realmente que has
hardships to be right now
tenido que pasar penurias a estar ahora
in a very good economic position
mismo en una posición económica muy bien
Now yes Now yes now with the car
Ahora sí Ahora sí ahora con lo del coche
and all this the truth is that I'm
y todo esto la verdad que estoy
breathing you've also had
respirando has tenido también unos días
several controversies a few days ago that I
atrás varias polémicas
've felt is that they have
que yo lo que he sentido es que te han
affected you it's possible that they have
afectado es posible que te hayan
affected you a little yes in fact the last one has
afectado un poco sí de hecho la última
been the most vast because there really is
ha sido la más vasta porque realmente
a bump in a blind person
hay un topetazo en una persona invidente
that I don't know is blind and it becomes a
que yo no sé que es invidente y se hace
trending topic in Spain and everyone
trending topic en España y todo el mundo
saying they are looking at their phone when it
diciendo va mirando el móvil cuando
is precisely the time that I think it's better to be
justo es la vez que creo que mejor voy
driving without distractions from my phone
conduciendo sin distracciones de móvil
or streaming No even so I know that there is a
ni del streaming No aún así s que hay un
moment when I look away and start walking
momento que aparto la vista y arranco
clink to clink for an hour and that's when I
andar cco a cco por hora y es ahí cuando
suddenly see The lump  and I brake is a
veo de repente El bulto y freno es una
pain in the ass, the truth is I would say that maybe it's
putada la verdad es diría que a lo mejor
not having 100% attention and I assume
es no tener una atención al 100% y asumo
that mistake on my part but in my
ese error por mi parte pero en mi
life history and such there comes a time when
historial de vida y tal llega un momento
many times when you feel
en que muchas veces cuando te sientes
attacked you don't know how to react and my
atacado no sabes cómo reaccionar y mi
first instinct is always no, I'm
primer instinto siempre es el de no por
not going to give in because
[__] no voy a dar mi brazo torcer que
then the days go by and you get
luego van pasando los días y te vas
cold feet no but at that moment what's going on
enfriando no pero en ese momento qué va
dude it was an accident it's not my fault
tío ha sido un accidente no es mi culpa
and everyone but apologize I just don't feel like
y todo el mundo pero pide perdón no me
asking for forgiveness because it's
sale de los [__] pedir perdón porque
not my fault Okay but and you're looking
no es mi culpa Bueno pero y vas mirando
a little to the other side when
un poco para otro lado cuando se
the car started you have to look only
arrancado el coche tienes que mirar solo
ahead or there was a family that was
al frente o no había una familia que iba
about to cross But well
a punto de cruzar Pero bueno
see the worst attitude also in these types
vea la peor actitud además en este tipo
of cases because even if it's not your fault it's
de casos porque aunque no sea tu culpa
not always
no siempre
eh Not always the fact that I mean you
eh No siempre el hecho de que a O sea tú
can apologize without it being your fault
puedes pedir perdón sin que sea tu culpa
you can walk down the street and and
tú puedes ir andando por la calle y y
suddenly Well, I don't know what you know you crash
que de repente Pues yo que sé te choques
into someone walking You're both
con alguien andando Vais los dos
distracted and the
distraídos y os
video was shown to you  to a police officer and
le se le enseñó el vídeo a un policía y
keeps saying that it's not his fault, I
sigue diciendo que él no tiene la culpa
mean, he went to a police officer and
o sea se fue para una policía y le
showed her the
enseñó el
video, he went to a police officer who was
vídeo se fue para una policía que se
expecting the police to
esperaba a él que la policía le iba a
tell him that what he had done was fine,
decir que estaba muy bien lo que él
that nothing was wrong because the
había hecho que no pasaba nada porque el
SEMF lights are green, I already said it yesterday, I mean, traffic,
semf están verde ya lo dije ayer o sea
I think that traffic is one of the
el tráfico yo creo que el tráfico es de
most perfect things that has been created by
lo más perfecto que hay creado por el
human beings. Okay, but it's not mathematical
ser humano Vale pero no es matemático
either, I mean, eh, you have to know what
tampoco o sea eh Tú tienes que saber lo
you've studied and when you've gotten your
que has estudiado y cuando te has sacado
license, which is what you understood
el carn que es lo que has entendido
at an intersection where there are no signs, what you have to
en un cruce que no haya señalización qué
do, who has
tienes que hacer quién tiene
priority, well, you know. No, if it's the one on
prioridad pues tú sabes No si es el de
the left or the one on the right, no, you
la izquierda o el de la derecha no tú
know that if you're at an intersection, no, and there
sabes que si estás en un cruce no y no
are no traffic lights, no, there's no silk, El Paso or
hay semáforos ni hay seda El Paso ni
anything, and several cars are coming at the same time, and
nada y venís varios coches a la vez y
many times, no, many times, you
muchas veces no muchas veces también tú
're also driving and you also act
vas conduciendo y actúas también por por
out of, for ...  you go like that
uno el otro te deja pasar a ti y vais
no and on a street like the one he was
no y en una calle como la que él estaba
at an intersection like the one he was on the most
en un cruce como la que él estaba lo más
logical thing is that I don't know that it
Lógico es que yo que sé puede que te
could happen to you that someone runs into you
puede que te surja que te entre alguien
and doesn't give you time to brake
corriendo y no te dé tiempo a frenar
obviously normally the speed
evidentemente normalmente la velocidad
you have to go on that street is
que tienes que llevar en esa calle es
to give you time to react But
para que te dé tiempo a reacción Pero
well uh a little bit careful to see the
bueno eh un poco pendiente a ver de la
people that are on the you
gente que hay en las
know of the people that are there on the sidewalks
sabes de la gente que ahí en las aceras
a little bit I mean if there is someone to cross they
un poco o sea si hay alguien para cruzar
can cross I mean you
se puede cruzar o sea es que tú
imagine a child a parent
imagínate a un niño a un padre se le
can let go a child a parent
puede escapar un niño a un padre se le
can let go a child you have the child
puede escapar un niño tú tienes el niño
by the hand and suddenly the child gets
de la mano y de repente el niño se te
away from you Because he sees a puppy I know a
suerta Porque ve un perrito yo que sé
thousand things and Hey We are human No that that there is no
mil cosas y Oye Somos humanos No eso eso
one free from that uh I mean
no hay nadie libre de eso eh o sea se te
the child could get away the child could get away
puede escapa el niño se te puede escapar
in a park in a whatever
el niño en un parque en un lo que sea
okay but of course of course The problem here is
vale pero claro clar Aquí el problema es
that a week before you almost ran over
que una semana antes casi atropellas
a mother with
también a más velocidad a una madre con
a
un
stroller at higher speed and many other things because I have not been paying
carrito y muchas más cosas porque yo no
attention to the  controversies of
he estado pendiente de las polémicas de
him but from what I've seen in other
él pero por lo que he visto en otros
creators they have taken out like many
creadores han sacado como muchos client
Twitter clients of things about him with the traffic, I
Twitter de cosas de él con el tráfico o
mean it's not the first if it were the
sea es que no es la primera si fuera la
only Well you say damn
única Pues tú dices [__] al hombre le ha
this happened to the man and that's it but of course it
pasado esto y ya está pero claro es que
adds up with everything else and with this
se suma con todo lo demás y con esta
attitude it can be seen in the end I go streaming
actitud se vea al final voy en streaming
eh I go live and and maybe no, well
eh voy en directo y y quias que no pues
everything is going to be called into question right
se va a poner todo en tela de juicio no
And if already well people are wanting the
Y si ya pues la gente está deseando la
minimum to do like this well that
mínima para para que hacer así pues eso
is the spark that lit everything you even
es la chispa que encendió todo incluso
left social networks for a few days
dejaste unos días las redes sociales
to I left a week I left a week
para dejé una semana dejé una semana
because I didn't know how to get back to the car
porque no sabía cómo Volver al coche
and this thing about the blind woman was later eh Yeah I
e esto lo de la ciega fue después eh Ya
mean first it was that they made a
O sea primero fue que me hicieron un
thread about a c at the pace of Look
hilo de un c al paso de Mira este
at this traffic light, he didn't see it I said okay you're right How can I continue driving without there being This then this traffic light, he didn't see it I mean but come on one thing is that you don't see a blind person who is crossing on a green come on okay he's caught looking the
en verde venga vale está pillado mirando
other way come on okay But  how come you have
para el otro lado venga vale Pero cómo
n't seen a
que no has visto un
traffic light I meet with the people I
semáforo reúno con la gente con la que
work with with my Editors and all that,
trabajo con mis Editores y todo eso di
guys t Well look, I think you
chavales t Pues mira yo creo que las
could put the alerts like this so that they
alertas las Podrías poner así para que
only listen and not see the chat. I think you
solos escuchen y no ver el chat yo creo
should have the rules for every
que deberías de tener las normas de cada
time you start Turn off the chat, you leave the
vez que arranques Apagar chat dejas al
client, you stop to the right and you know,
cliente te paras a la derecha y abes
chat and chat with people, not going like
chat y charlas con la gente no ir como
creating that work system to
creando esa ese sistema de trabajo para
avoid that, I decided to do that plus turn off
evitar eso decidí hacer eso más apagar
the chat plus put the alerts on high and
el chat más poner las alertas en alto y
just after 7 days doing it great, I
justo después de 7 días haciéndolo fetén
mean, but crazy thing happens to me,
o sea pero de locos me ocurre lo de la
man, I say [ __ ] man I mean it's already [ __ ]
ciega tío digo [__] tío O sea ya es put
bad, my luck, I've seen a little bit
mal la suerte yo he visto un poco por
above, I haven't investigated much, much in
encima tampoco he indagado mucho mucho a
depth, I've seen some clips of yours that, well, let's
fondo he visto algún clip tuyo que bueno
see, it's the truth. I mean, don't deny it, I
a ver es la verdad O sea no de a negar o
mean, it's the [ __ ] truth and what they criticize, I
sea es la [__] verdad y lo que critican
think, most people do is that it's
creo yo la gran parte de la gente es que
dangerous not to have a streaming there, it
es peligroso no tener ahí un streaming
's like you're not 100% focused
es como que no estás al 100% concentrado
on driving, let's see, it depends, I've had I've
en la conducción a ver depende yo he
been
tenido Yo he estado grabando un vídeo a
recording a video let's see, driving is perfect. I really. It's that I have a lot, a lot, uh, I'm very good at driving. I'm not really, uh, because I've driven many, many hours and such. No, but let's see, when you're in the car, [ __ ], well, you go with,
cuando en el coche [__] pues vas con
look, you, no, I often go with
fíjate tú no yo yo voy muchas veces con
my wife talking and messing around with the children. I
mi mujer hablando y a tramar los niños O
mean, you can have all five senses
sea tú puedes tener los cinco sentidos
on the road. The fact that you're
en en la carretera el hecho de que estés
having a conversation with your wife or you
teniendo una conversación con tu mujer o
say something to the child at any moment,
le digas algo en un momento al niño lo
whatever, doesn't necessarily
que sea no te hace necesariamente
distract you. The fact that you have a camera there
distraerte que tú tengas ahí una cámara
recording you, you know, I'm telling you, it
que te esté grabando sabes que te digo
depends, no, it
depende no
depends, well, you shouldn't do it. And it's
depende pues no deberías de hacerlo and
not something that I do
pero es que no es una cosa que yo haga
every day, every day, for 5 hours
todos los días a diario durante 5 horas
of streaming, okay, they're specific moments
de Stream vale son momentos puntuales
because I go from there to here and maybe I
porque voy de allá para acá y me pongo a
say, Oh, well, look, from here, it
lo mejor y digo Ah pues mira de aquí que
takes me 15 minutes to go from my
que tardo 15 minutos de ir de casa de mi
father's house, I don't know what, I record myself and here I skip
padre no sé qué me grabo y aquí me salco
a video, you know what I mean, but another
un videíto me entiendes pero ya otra
thing is that you  take put the chat
cosa es que tú cojas pongas el chat
you're
estés
talking but I don't think it's because of the
hablando pero yo no creo que sea por el
Stream eh what about him I don't think it's
Stream eh lo de lo de él yo no creo que
because of the Stream when he said the
es por el Stream yo cuando dijo el
best thing is that you're doing
millor lo de es que estás haciendo
Stream you don't have the senses in the such
Stream no tienes los sentidos en el tal
I don't think it's because of the Stream I think it's
yo no creo que sea por el Stream Yo creo
because it's him I think it's
que es porque es él yo creo que es
because he drives like that
porque él conduce así
eh it's true or so and such And it's true that
eh es verdad o sea y tal Y es cierto que
doing streaming relating an
hacer streaming relacionando una
activity that requires
actividad que requiere
eh It's not going to be it's not going to be 100% or it
eh No va a ser no va a estar al 100% o
can lead to more problems than or
puede dar lugar a más problemas que o
so It's never a good idea no this the
sea Nunca es una buena idea no esto el
other day did this analysis Abi in his
otro día hizo este análisis Abi en su
live they passed me the clip like
directo me pasaron el clip en plan de
look what he said Abi says is that it's never
mira ha dicho Abi dice es que nunca es
a good idea to drive And record yourself you know
una buena idea conducir Y grabarse sabes
why is that the whole I mean if you went
porque es que todo el O sea si tú fueras
with a police car 24 hours behind you
con un coche de policía 24 horas detrás
you end up fined for sure of course but you
tú terminas multado seguro claro pero tú
me and anyone you know everyone who
yo y cualquier sab todo el mundo que
drives and knows what it's like who has
conduce y sabe lo que es conducir quién
n't had a failure or an error that
no ha tenido un fallo o un error eso
happens to everyone I'm not going to allow the
todo el mundo le pasa no voy a permitir
internet to enter what is a
que internet entre en lo que es un
business and something of the future no then I
negocio y algo de futuro no entonces
think  that up to there it has been good but from
creo que hasta ahí ha estado bien pero
now on I take it out of
ya está a partir de ahora lo saco de de
the equation Twitch feeds me
la ecuación Twitch me da de comer
YouTube feeds me and the other thing has been
YouTube me da de comer y lo otro ha sido
the investment of my work like someone who
la inversión de mi trabajo como quien se
buys an apartment sets up a banner or opens
compra un piso pone una bandería o pone
a bar no that has been a youtuber or or has
un bar no que ha sido youtuber o o ha
been a streamer that many people well take
sido streamer que mucha gente pues coge
and take the money and put it into something else
y saca el dinero y lo mete en otra cosa
no in the end they are not going to have it there in the
no al final no va a tener ahí en el
bank no and and I go there so I will
banco no y y voy va por ahí así que
continue making informative content
seguiré haciendo contenido informativo
of Well we have already paid the debt
de Bueno pues ya hemos pagado la deuda
but I am not going to record eh what is
pero no voy a grabar eh lo que es
driving you got along very well with a
conduciendo te llevabas muy bien con un
lot of streamers and for whatever reason it is
montón de streamers y por lo que sea es
as if everyone has given you aside I do not know
como que te han dado todos de lado No sé
if because of these controversies or what I mean it seems to me
si por estas polémicas o se O sea a mí
When I look at your profile
me da la impresión Cuando miro tu perfil
as if people do not support you in anything you
como que la gente no te apoya en nada no
are not like me my community as if you were
eres como me mi comunidad como si fueras
a black sheep of Los irl as if
una oveja negra de Los irl como que te
God has given you everything Why do you think
ha dado todo Dios de lado Por qué crees
this is no I do not think that everyone has given me
que es esto no no creo que me haya dado
everything eh Yes I think that a
todo el mundo de lado eh Sí creo que
lot of people prefer dude not to get into trouble
mucha gente prefiere chico no tener líos
or go  I'm going to admit two of
o ir a su yo voy a admitir dos errores
my mistakes and my two main mistakes have
míos y los dos errores míos principales
been When something has gotten to me it
han sido Cuando algo se me ha hecho bola
has been to rant
ha sido rajar
in a live broadcast and not talk about it with the
en un directo y no hablarlo con la
person in private first and with two
persona en privado primero y con dos
people who something crossed my mind I
personas que se me atravesó algo lo
talked to them and today we
hablé con ellos y a día de hoy nos
get along great so Well
llevamos de [__] madre entonces Bueno
yes it is true there are things that are
pues sí es verdad hay cosas que son
irreparable Because if it's okay that I
irreparables Porque si está bien que yo
felt bad at a specific moment and I
me sentí mal en un momento puntual y
said something you then you have dedicated yourself to
dije algo tú luego te has dedicado a
filling hours and hours of one to there
llenar horas y horas de una para allá
hours and hours of content
horas y horas de de contenido
eh insulting no Or belittling
eh insultando no O menospreciando
So it's clear I mean we're not going to
Entonces ya está claro o sea no vamos
be best friends or anything It's a shame
ser best friends ni ni nada Es una pena
Because being a Niche the irl because it is
Porque siendo un Nicho el irl porque es
a Niche yes it should all be pineapple pineapple
un Nicho sí deberí ser todos piña hacer
pineapple making plans And such But no in the
piña piña hacer planes Y tal Pero no al
end there is like a group on one side a
final hay como un grupo por un lado un
group on the other with their [ __ ] ball it
grupo por otro con una su [__] bola te
has come to affect you quite a lot I don't
ha llegado a afectar bastante No
help the issue of niches people do not have each other
ayado el tema de los nichos la gente no
because let's see man let's go it
se tiene porque vamos a ver tío lo vamos
seems to me a tremendous [ __ ]
es que me parece una chorrada tremenda
the issue of we do not have to be pineapple
el tema de no tenemos que hacer piña
but why do you have to do  pineapple
pero que por qué tienes que hacer piña
with people you don't know, that is, within
con gente que no conoce o sea dentro de
the people who do irl, well, there will be people
la gente que haga irl pues Habrá gente
that you like, with whom you connect,
que te caiga bien con la que conecte
people with whom you don't, you have to
gente con la que no tú tienes que
take this as a job, as
tomarte esto como un trabajo como una
something that you're going to make money from. See you later,
cosa de la que vas a sacar paste Hasta
eh, come on, you can't get along with
eh vamos no puedes llevarte bien con
all the people who make gossip, it's not that
toda la gente que haga salseo no es que
all the youtubers who make gossip,
todos los youtubers que hacemos salseo
since we do the same thing, we are colleagues
como hacemos lo mismo somos compañeros
on TV, gossip is common. Not that about
en teles salseo se lleva mucho No eso de
not colleagues. No, no, don't criticize another
no compañeros No no no critiques a otro
youtuber who What is your partner,
youtuber que Qué es tu compañero
partner, let's see what
compañero vamos a ver qué
partner, partners are Aiden de Luare
compañero compañeros son aiden de luare
El Ivn, those who are on
El Iván los que están en el equipo
our team, not on our, on our team,
nuestro no en nuestra en nuestro equipo
not like with a partner, a person that I don't like, with whom
no como con un compañero una persona con
I don't
que no me cae bien con la que no yo no
work with, with whom I'm not going to give
trabajo con con no voy a dar nombre de
any names, no, but gossip youtuber, I don't
ninguno no pero chisme youtubero yo no
work with gossip youtuber how will
trabajo con chisme youtubero cómo va a
my partners be, then what are my
ser mi compañeros entonces que son mis
partners, all those who are here, all those
compañeros todos los que están todos los
who have a youtuber channel are my partners, my partners, he
que tienen un canal youtuber son mis
is you know,
compañeros mis compañeros es el sabes
well, partner, I am the boss and then
bueno compañero Yo soy el jefe y luego
Aiden Luare, Jesito, well, they are them  Yes They are
aiden luare jesito pues son ellos si Son
colleagues, let's go for me for the whole life
compañeros vamos para mí de toda la vida
of God if you work Imagine that you
de Dios si tú trabajas Imagínate que tú
work in the Coca-Cola factory,
trabajas en la fábrica de la coca-cola
your colleagues Who are the ones who
tus compañeros de trabajo Quiénes son
work in that factory, no, or the ones
los que trabajan en esa fábrica no o los
who work at the carfu as they
que trabajan en el carfu como allí
sell Coca-Cola there? Well, they are also your
venden coca-cola Pues también son tus
colleagues, it doesn't make sense, or the ones from
compañeros que no tiene sentido o los de
the pesi, it's not that it doesn't make
la pesi no sea que no tiene
sense, you have to play one day, enough,
sentido ha que jugar un día los bastante
enough to the point of thinking about
bastante hasta el punto de pensar en
finishing everything, no, not to that point, but
terminar todo no no hasta ese punto pero
like that, to the point of saying, okay. I
así hasta el punto de de decir vale
need an external person To
Necesito una persona externa A mí que me
tell me if I
diga si de
am really such a bad person, if I am really
verdad soy tan mala persona si de verdad
that monster that they say about me because
soy ese monstruo que dicen de mí porque
I don't see myself like that and I started
yo no me veo así y he empezado hace
with a psychologist five weeks ago and she has
cinco semanas con una psicóloga y me ha
made me understand many things, eh, any
dado entender muchas cosas eh cualquier
person who sees me, I think they may have
persona que me vea creo que puede tener
reasons to feel superior to me,
motivos para sentirse superior a mí
look at him, he has a drinking problem, look at him, he does
mírale tiene un problema con la bebida
n't have anyone in his life, look at him, he
mírale no tiene nadie en su vida mírale
only has money and his dog, he has
solo tiene dinero y a su perro no tiene
nothing else, and his dog He spends 6 hours a day
nada más y su perro Pasa 6 horas al día
alone, so I don't know the people I want who
solo entonces no sé la gente quiero que
have the need to be seen as better
tiene la necesidad de hacerse ver mejor
than someone else who is doing well financially
que a otro que le va económicamente
better not V has money but I have
mejor no V tiene dinero pero yo tengo
all this I have a girlfriend I have some
todo esto tengo una novia tengo unos
friends that's what a streamer told me the other
amigos eso me decía un streamer el otro
day yeah yes you will be the top one but I have
día sí sí serás el top un pero yo tengo
a family I want some lifelong friends
una familia quier unos amigos de toda la
and a great girlfriend damn how do you
vida y una novia estupenda [__] cómo
see yourself in 5 years for
te ves de aquí a un tiempo 5 años por
example how how I understood that I think he
ejemplo cómo cómo lo entendí eso creo
has the need to make himself look
que tiene la necesidad de hacerse ver
better than someone else who is doing
mejor que a otro que le va
better financially no V has money
económicamente mejor no V tiene dinero
but I have all this I have a girlfriend I
pero yo tengo todo esto tengo una novia
have some friends that's what a streamer told me
tengo unos amigos eso me decía un
the other day anyone
streamer el otro día cualquier persona
who sees me I think may have reasons
que me vea creo que puede tener motivos
to feel superior to me
para sentirse superior a mí
look at him he has a drinking problem
mírale tiene un problema con la bebida
look at him he doesn't have anyone in his life look at him he
mírale no tiene nadie en su vida mírale
only has and his dog he doesn't have anything
solo tiene y a su perro no tiene nada
else and his dog He spends hours a day alone
más y su perro Pasa se horas al día solo
so I don't know people I think have
entonces no sé la gente creo que tiene
the need to make themselves look better than someone
la necesidad de hacerse ver mejor que a
else who is doing better financially no V
otro que le va económicamente mejor no V
has money but I have
tiene dinero pero yo tengo todo esto
all this I have a girlfriend I have some friends viral clips I didn't know that existed I didn't know that existed come on let's do it in another excerpt let's do it he's telling me viral clips that there is a debate about living on the street  with
la en la calle con
kidy let's see Kid is
kidy a ver Kid es
sincere she seems like
sincera parece
cletus But where is the
cletus Pero dónde está el
debate Uncle sh has has Uncle sh
debate El tío sh tiene tiene el tío sh
Uncle sh has a a summary here from
El tío sh tiene un un resumen aquí de
yesterday let's
ayer a
see let's
ver a
see
ver
Ah I mean it's the same thing that
Ah o sea es lo mismo que ha estado
the millor has been watching I mean all the people who
viendo el millor o sea toda la gente que
have approached you you have kicked them out of your
se te ha acercado la has echado de tu
life whatever But what is it I mean the debate was
vida ya sea Pero qué es o sea el debate
done let's see Tell me chur half of the
hecho a ver Cuéntamelo chur mitad de la
talk enter would say these things to ji I don't know
charla ente diría estas cosas a ji no sé
if you know me Hey you know me Hey yes no yes
si se me Oye se me Oye sí no sí
perfectly Ah I mean this is that someone has
perfectamente Ah o sea esto es que la ha
edited it they have had
editado
a call But
alguien se han tenido una llamada Pero
they have edited it like that someone
ellos la han editado así el que alguien
some Random has edited it with these
algún Random la ha editado con estas
images it's very simple this is very
imágenes es muy sencillo esto es muy
simple bro clearly
sencillo bro claramente no le caes bien
nobody likes you I mean all the people who have
a nadie o sea toda la gente que se te ha
approached you you have kicked them out of your life whatever
acercado la has echado de tu vida ya sea
me
yo
agapito it doesn't matter and all because of brats
agapito da igual y todo por niñatas
Because for example your first message
Porque por ejemplo tu primer mensaje
when the kayaks you know
cuando lo de los kayaks tú sabes
perfectly well that I asked in the chat
perfectamente que yo pregunté en el chat
Hey I invite Johnny people told me
Ey invito al Johnny la gente me dijo
Johnny is working and I said Ah okay well
Johnny está currando y dije Ah vale pues
nothing will be another  so to start with that to
nada a otra será así que para empezar
continue bro you are a danger behind the
eso para seguir bro eres un peligro al
wheel man there are 50 clips of you almost
volante tío hay 50 clips de ti casi
running over people reversing on
atropellando gente dando marcha atrás en
highways and messes that are [ __ ] you I've been
autovías y liadas que te cagas yo llevo
driving for 10 years man reversing
conduciendo 10 años tío dando marcha
on
atrás en
highways reversing on
autovías dando marcha atrás en
highways But why
autovías Pero por qué
What is the explanation for why he starts
Cuál es la explicación a que se ponga a
reversing on
dar March atrás en las
highways and that has never, ever happened to me I
autovías y nunca jamás me ha pasado eso
live in the center of Madrid and I drive
vivo en el centro de Madrid y conduzco
through all the streets of the center every day
por todas las calles del centro cada día
every day and nothing has ever happened about the
cada día y jamás ha pasado nada lo de la
Camper well I had been live for 17 days
Camper bueno llevaba 17 días en directo
and as you well know being live for a long time gets
y como tú bien sabes estar mucho tiempo
tiring a mistake I got off I
en directo cansa un error me bajé le
apologized to the Lord Hey guys I
pedí perdón al Señor Oye chavales la he
screwed up Sorry I don't know what And I gave the report
cagado Sorry no sé qué Y di el parte
all happy Nothing happens if it is that the
todo feliz No pasa nada si es que el el
problem is that it is that it is that it is that it is that it is a
problema es que es que es que es un
rude guy How can you say that I just
maleducado tío Cómo puedes decir que me
went to the Stream
me acabo de meter la página de Stream
mion page this and here appears the Lada
mion esta y nos aparece aquí la lada
Look at the
Mira la
crab but Look at
ladilla pero
her But how pretty How smiling It's not that
Mírala Pero qué guapa Qué sonriente No
I had left here the
es que me había salali aquí la página
web page I say  I'm going to go in and see what
web digo voy a entrar a ver de qué va
this is about, no pum and and lalada comes out, I
esto no pum y y sale
put myself before starting
lalada me pongo de antes de empezar a
the Stream, it's that the one who should
los Stream es que el que debería de
hit you in the face would be me but you know what
cruzarte la cara sería yo pero sabes lo
happens, saying that we're going to hit you
que pasa que decir que te vamos a pegar
with grener It's that I
con grener Es que le he pegado un
slapped grir man you're almost 50
bofetón a grir tío que tienes casi 50
years old man how do you behave with someone who
palos tío cómo te comportas con alguien
is 17 who hit gren
que tiene 17 que le pegó a gren
Air the first thing is pronounced
Air lo primero se pronuncia
grenade the first thing is pronounced
grenade lo primero se pronuncia
grenade he
grenade
slapped him that's
le pegó un bofetón eso es
true
verdad
gren Javi ladilla is a bad word let's
gren Javi ladilla es una mala palabra a
see I didn't say that she's a ladilla I
ver que no he dicho que sea una ladilla
said lada ladita ladita
he dicho lada ladita ladita
ladita I'm
ladita estendo
eh I mean somewhere you can
eh o sea en algún sitio se puede
find that about me
encontrar eso de que de que le haya
hitting him it's that I'm looking for something that I ca
pegado es que estoy buscando una cosa
n't find that does that exist
que no encuentro eso eso existe en
somewhere this supposed aggression or did
alguna parte esa supuesta agresión o se
this
la se la ha inventado este
man make it up it should be me
hombre que debería de cruzar sería yo
but you know what happens, saying that you're
pero sabes lo que pasa que decir que te
going to hit you with grene It's that I
vas a pegar con grene Es que le he
slapped grene man you're
pegado un bofetón a grene tío que tienes
almost 50  sticks man how do you behave with
casi 50 palos tío cómo te comportas con
someone who is 17 man It's that
alguien que tiene 17 tío Es que de
I really don't know if it's because
verdad que que que yo no sé si es porque
you get drunk at night You get lost
te emborrachas por la noche Se te va la
today and you start tweeting but it
hoy y te pones a twitear pero es que de
really doesn't make any [ __ ] sense But
verdad que no tiene [__] sentido Pero
this is on a call and the other guy is
esto es en una llamada y el otro está
quiet listening to this gone what you do It's
callado escuchando esto ido lo que haces
not that I notice Wait wait It's not that
No es que me fijo Espera espera No es
I notice this it's that I notice
que me fijo en esto es que me fijo en
these streamers and I study what they
estos streamers por y estudio lo que
do let's say you copy you copy that you
hacen vamos que te copias que te copias
copied the distribution eh to the
que s que le copiaste la repartu eh a al
titus clan because he was the first
titus clan porque fue el primer streamer
irl streamer that there was in Madrid that you copied my
irl que hubo en Madrid que copiaste mi
trip through Europe because you couldn't think of anything
viaje por Europa porque no se te ocurría
else okay What else How does this go how does
otra que vale Qué más Cómo va Esto cóm
this go more than saying kidi yeah I'm
va esto más que decir kidi sí yo estoy
telling the truth man I've been here
diciendo la verdad tío que llevo aquí
longer than Methuselah on Twitch that
más tiempo que matusalen en Twitch que
you're new and that and that you come here
tú eres nuevo y que y que vienes aquí
giving it to you that I remember talking to
dándotelo que yo me acuerdo que hablaba
you in the plaza and you told me it's not that
contigo en la plaza y me decías no es
you're competition it's that you go
que tú eres competencia que es que vas
with the mentality of of of of of
con una mentalidad de de de de de de
everyone  it's competition
todo el mundo es competencia todo el
everyone is my brutal enemy because the
mundo es mi enemigo brutal porque la
real competition of Twitch I've always
competencia real de Twitch yo siempre lo
said it's not us streamers it's
he dicho no somos los streamers es la
TV Netflix Amazon Prime and these
tele el Netflix el Amazon Prime y estas
things because that's what really takes away
cosas porque es lo que realmente quita
viewers Javi it's a space Ah which is a
audiencia Javi es un space Ah que es un
space on Twitter and Someone has taken it has
space de Twitter y Alguien ha cogido la
edited it has recorded it and edited it
ha editado la ha grabado y la ha editado
Ah to the internet to later see a
Ah a internet para después ver una
response owing the street to kidy kidi
respuesta debiendo la calle a kidy kidi
I have not said at any time that you
yo no he dicho en ningún momento que tú
put on cocaine before the
te pongas el cocaína antes de los
streams I said that I heard the
streamings he dicho que te escuchado el
clip that I heard the clip that I
clip que te he escuchado el clip que te
heard I said that a year and a
he escuchado he dicho que hace un año y
half ago you appeared at Salia's party
medio apareciste en la fiesta de salia
with your mouth like a piano your eyes wide open
con la boca como un piano los ojos como
and you yourself removed that live stream
platos y tú mismo quitaste ese directo
but I removed I removed that live stream
pero yo quité yo quité ese directo
because a guy appeared in front of me in
porque apareció un tío delante mía
front of me who was literally
delante mía que se estaba literalmente
snorting a line and me and if you think about it I don't know I don't know
metiendo una raya y yo y si lo piensas
if you know one thing but but but
Yo no s no s si sabes una cosa pero pero
when you wear when you wear an
pero cuando llevas cuando llevas un
invisibility salin anyone who's
invis salín cualquier persona que está
listening to this and that and that will wear an
escuchando esto y que y que llevará un
invisibility salin or has worn braces  Or maybe they
invis salín o ha llevado brackets O tal
know that invisalign braces hurt
saben que duele brackets invisaling
listen to me one thing You are not the person that
escúchame una cosa Tú no eres la persona
one day you and I were talking at
que un día hablando tú y yo en el
Starbucks right by the Seville metro eh
Starbucks justo el metro de Sevilla eh
You made an allusion to going to a
Me hiciste una alusión a lo de ir a un
VIP and all this and I told you no I'm not going
VIP y todo esto y te dije no no voy
because drugs are used and you
porque se consumen drogas y tú dijiste
literally said well don't ever come to my
literalmente pues no vengas nunca a mi
house brother that I make that I throw
casa brother que yo haga que yo haga
parties or do whatever off streaming
fiestas o haga lo que sea off streaming
doesn't mean it doesn't mean that I do it
no significa no significa que yo lo haga
on Stream everyone has their private life
en Stream cada uno tiene su vida privada
and can do what they want I think
y puede hacer lo que quiera pienso que
that day it was a little bit for you And from
ese día si te fue un poco Y a partir de
there you corrected it and you have never made it
ahí lo corregiste y nunca más lo has
do it again but listen to me one thing to do
hecho hacer pero escuchame una cosa
Well it is and my I have not seen it I have
hacer Bueno es y mi yo no lo he visto yo
not done it I am just telling you Kiri that
no lo he hecho yo solo te digo kiri que
I have never asked for the permaban for you it is
yo nunca he pedido el permaban para ti
worth all
vale por todas
your Hey that is sueable eh that is very
tus Oye eso es demandable eh eso es muy
sueable what he told him
demandable lo que le ha dicho
eh Mama
eh Mama
mia Mama
mía Mama
mia ities well Look listen to me one thing
mía idades pues Mira escúchame una cosa
what I have mentioned about covering the
lo que he mencionado lo de tapar el
speedometer going more than normal and
velocimetro ir más por de lo normal y
many things his are the two things  that
muchas cosas his son las dos cosas que
I have seen then you allowed your
yo he visto luego permitiste a mí que tu
coworker to call me fat
compañero de trabajo me llamara gordo
in front of you and you get weird and you
delante tuya y te raras y tú mismo tú
yourself have made a lot of jokes
mismo has hecho un montón de bromas
towards me then you are never a
hacia mí entonces nunca eres un meme
walking meme but you don't realize okay
andante pero no te das cuenta vale
Thanks K what more do you want me to respect you
Gracias K qué más quieres que te respet
in something then what more do you want here
en algo entonces qué más quieres aquí
where J would say that he cut ties with
donde J diría que cortó relaciones con
Kid with more people in 2022 and that
Kid con más personas en el 2022 y que a
despite this they would continue to mess
pesar de ello continuarían metiéndose
with him and there kidy would intervene and say
con él y ahí kidy intervendría y diría
the following I'm only going to tell you one
lo siguiente solo te voy a decir una
thing kidi I mean I cut ties with
cosa kidi o sea yo corté relación con
you in 2022 and automatically in
vosotros en 2022 y automáticamente en
2022 in August when I cut ties The
2022 en agosto cuando corto relación Lo
only thing I see is that Big your nana is
único que veo es que Big tu nana son
every day mockery towards me barbs towards
todos los días mofas hacia mí puas hacia
me that if cletus cletus cletus in all
mí que si cletus cletus cletus en todos
the live shows you the one who least I have to
los directos tú el que menos he de
say it but why do they call him
decirlo pero por qué le dicen
cletus
cletus
Why do they call him cletus I have
Por qué le dicen
never understood the cletus thing I
cletus nunca he entendido lo de cletus
always hear it from people who
se lo escucho siempre a la gente que le
call him cletus but I don't understand the cletus thing I do
dicen cletus pero no entiendo lo de
n't understand why  the thing about cletus
cletus no entiendo por qué lo de cletus
you are the least of all but from time to time you
tú el que menos yo pero de vez en cuando
throw them away too and that hurts me do you
las tiras también y eso a mí me duele me
understand what you mean by bro Well because well it is it is
entiendes lo de bro Pues porque pues es
very funny it is very funny
es mu es muy gracioso es muy gracioso
that you say this and especially with the subject
que digas esto y sobre todo con el tema
of grenheir because if you notice you
de grenheir porque si te das cuenta le
laughed at grenheir's jokes as you
reías las gracias a grenheir como tú
say in a podcast that greng
bien dices en un podcast que greng
retweeted from No it's that I have noticed I have
retuiteó de No es que me he fijado he
tried to make his jokes I don't know what And
intentado hacer sus bromas no sé qué Y
I am not capable because I do not like
yo no soy capaz porque no me gusta Está
Okay then of course you find
bien entonces claro te hacen gracia las
jokes or dark humor funny when they are directed at
bromas o el humor negro cuando van hacia
others but not when they are directed at you And
los demás pero no cuando van hacia ti Y
that is very ugly and that is very ugly
eso está muy feo y eso está muy feo
Because if you like dark humor Cos you
Porque si te gusta el humor negro Cos
have to accept that that if they are
tienes que aceptar que que que si te las
given to you r kidi I understand it I understand
dan a ti r kidi yo lo entiendo entiendo
a specific joke what I do not what I do not
una broma puntual lo que no lo que no
understand is a Cos of constant rhythm
entiendo es una Cos de ritmo constante
okay And that is what I have seen from you from
vale Y eso es lo que he visto de ti de
kidi and from or rather from Kid from bic sorry
kidi y de o sea de de Kid de bic perdón
and from Mario taxi also kidy accused
y de Mario taxi también kidy acusó a
johi directly of stealing content from
johi directamente de robar el contenido
Mario  taxi Mario taxi has been on for months Your
a Mario taxi Mario taxi lleva meses Tu
colleague brother shamelessly copied his content
colega brother le copiaste el contenido
yourself I'm going to ask you I'm
descaradamente tú me yo te voy a hacer
going to ask you a simple question
te voy a hacer una pregunta s sencilla s
simple if Mario taxi hadn't
sencilla si Mario taxi no hubiera
succeeded in streaming in the taxi
triunfado haciendo Stream en el taxi a
you wouldn't have done it I'm
que tú no lo habrías hecho es que estoy
sure Look I said this I
seguro Mira yo esto lo dije yo esto lo
said this long before Mario taxi
dije mucho antes de que Mario taxi
appeared long before in fact in one of
apareciera mucho antes de hecho en un
my streaming that if the Bot was there it
streaming mío que si estuviera el Bot se
could be seen I mean guys I would love to
podría ver digo chicos Me encantaría
set up a transportu 247 channel with
montar un canal de transportu 247 con
three drivers my channel 247
tres conductores mi canal 247
broadcasting with three taxis I
retransmitiendo con tres taxis yo esto
said this long before in fact when I
lo dije mucho antes de hecho cuando yo
still lived on the streets people told me
todavía vivía en la calle me decía la
Jonny when you get off the streets
gente Jonny cuando salgas de de la calle
What are you going to do with content Well I don't
Qué vas a hacer de contenido Pues no lo
know but maybe I like
sé pero a lo mejor me gusta el contenido
titus' content And I did adapt that one to my own
de titus Y ese sí que lo adapté a mí
but listen to me one thing My question
pero escúchame una cosa yo Mi pregunta
is this So if you play fortnite
es esta Entonces si tú juegas fortnite
nobody else can play it no no yes yes it
nadie más puede jugarlo no no si yo si a
seems perfect to me it seems
mí me parece perfecto a mí me parece
perfect to me that you do the tax eh
perfecto que tú hagas lo el tax eh
I do the taxi from a
yo hag el taxi desde un punto de vista
always respectful point of view  polite and warning
siempre respetuoso educado y avisando a
everyone at no time do I laugh
todo el mundo en ningún momento me río
at clients or despise them or
de los clientes ni les desprecio ni les
steal their privacy and expose it
robo su privacidad y la expongo
publicly. Yeah man, but I
públicamente Ya tío pero es
agree just as I
que estoy de acuerdo igual que estoy de
agree that just as there is a
acuerdo en lo de que igual que hay un
Fortnite streamer there may be many
streamer de fortnite puede haber muchos
just as there are UNAM of this and I have
igual que hay UNAM de esto y yo lo he
spoken with Andrea and I see it as totally
hablado con Andrea y lo veo totalmente
normal and in fact when you took the
normal y de hecho cuando hiciste el
trip through Europe I was the first, I
viaje por Europa yo era el primero yo
was the first who said that it's
era el primero que decía eso no pasa
okay because I did it first
nada porque yo lo haya hecho primero
because it's normal for people to do it
porque es normal que la gente lo haga
later, because after the peeing in the
después por después lo de meando en la
street when the hostel thing that happened
calle cuando lo del alberg que esto pasó
in August and TR weeks or
en agosto y habían pasado TR semanas o
four weeks had passed that the meme had already been
cuatro semanas que ya el meme se había
forgotten you get in the middle of the
olvidado coges en mitad del autobús de
desalia bus full of influencers that nobody
desalia lleno de influencers que nadie
knew the meme you say hey guys pay attention pay attention you
conocía el meme dices eh chicos atended
say hey nobody me in the
atended dices ey que nadie me en la
corner of the Hotel eh everyone
esquina del Hotel eh todo el mundo te
looks at you and goes blank without knowing what to
mira se queda en blanco sin saber qué
say and you say Well who knew, knew
decir y tú dices Bueno quien supo supo
dude you have to
tío tienes
understand that what you do on the
que entender que lo que haces en
internet stays on the internet and people are
internet se queda en internet y la gente
going to laugh  of it
se va a reír de
well no but it is a mutual
ello bueno no pero es un mutuo
of it is a mutual of bifeo it is not a mutual
de es un mutuo de bifeo no es un mutuo
of saying things to each other No also deny that
de de decirse cosas No tampoco negar que
he does not say
él tampoco diga
anything no forgive me that I am a little
nada no perdonadme que estoy un poco
quiet it is that I am here scratched on a
callado es que estoy aquí rayado en una
platform that I am looking for something and I do
plataforma que estoy buscando una cosa y
not know why it does not come out to me and
no sé por qué no me sale y no se rí
nobody laughs Ah yes Rise you and I saw a tone I saw a
nadie Ah se Rise tú y vi un tono vi un
tone of causing public damage in all the
tono de hacer daño público en todo el
greatest reach that you could is what I
mayor alcance que pudieras es lo que yo
noticed there no that that is that is what you
noté ahí no eso eso es eso es lo que tú
think but when you are a
te piensas pero cuando tú eres un
content creator you control the
creador de contenido controlas el
content that you make And if you drink 57
contenido que haces Y si te bebes 57
beers you do not control the content that
cervezas no controlas el contenido que
you make And then you have to accept that
haces Y entonces tienes que aceptar que
what you do is going to be exposed
lo que hagas va a ser expuesto
publicly because that is what it
públicamente porque es lo que
means I understand I understand that about
significa Entiendo entiendo que lo de
pissing jokes are made and in fact
mear se hagan bromas y de hecho las de
Greiner's are the most successful period But
greiner son las más acertadas punto Pero
what are you doing on a bus of influencers
tú qué haces en un bus de influencers
who do not know the meme Throwing the pick in the
que no conocen el meme Tirando La pua al
air in front of everyone is my
aire adelante de todo el mundo es mi
question well laugh about it and that's it
pregunta pues reírme de ello y ya está
but he slapped  gren that
per pero le pegó un bofetón a gren eso
has been left up in the air You're welcome
se ha quedado como en el aire
for the excerpt
De nada por el extracto
Javi damn but there's still a lot left
Javi [__] pero todavía queda mucho
besides
además
eh damn but almost the entire newscast
eh [__] pero casi todo el noticiero
from Uncle Shur the bastard has been about this
del tío shur el cabrón ha sido de esto
eh with people who aren't I'm at a point
eh con gente que no esto en un punto
where it's not being talked about right
donde no se está hablando de ello verdad
Okay dude, I'll tell the things that
Bueno tío pues cuento las cosas que
happen on Twitch just like they
pasan en Twitch igual que ellos me
tell me the things that happen on
cuentan las movidas que pasan en
Instagram accounts you say you say attention
instagram cuentas dices dices atención
bus attention everyone turns around
autobús atención todo el mundo se giran
everyone says and I didn't make any corner
todos dicen e no me hio ninguna esquina
and they turn around again without understanding anything
y se vuelven a girar sin entender nada
nobody laughs at you the joke looks at you with
nadie te ríe la gracia te mira con
Andrea and you say that he knew he knew Ah I know
Andrea y dices que supo supo Ah Ya sé
what you're saying eh it's just that I don't remember that
que dices eh es que no recuerdo ese
moment but it's that I keep sig say that the
momento pero es que sigo sig di que lo
only thing you want to do is harm I mean that's
único que quieres hacer es daño o sea es
what I perceived there not harm no but yes hee
lo que yo percibí ahí no daño no pero si
yes the other day when my brand post came out
ji si el otro día cuando salió mi post
yes what has screwed me yes
de marca si a mí lo que me ha [__] si
I had been spending several months in which yes
yo llevaba varios meses en el que sí
some stupid joke from time to time but
alguna broma tonta de vez en cuando pero
I was out ignoring you
yo estaba fuera ignorándose a ti
ignoring all the [ __ ] me when I saw that he
ignorando toda la [__] yo cuando vi
did that Stream  I
que hizo aquel Stream lo ignoré
totally ignored it, I didn't say anything and I was
totalmente no dije nada y yo estaba
ignoring your topic as much as I could And I
ignorando tu tema todo lo que podía Y
would express that when he sent Johnny to
expresaría que cuando mandó a Johnny al
hang up he did it in a good way, I would end up
colgo lo hizo de buen rollo terminaría
saying that Johnny gives a bad image to the
diciendo de que Johnny da mala imagen al
irl that it is the type of casce
irl que es el tipo de contenido casce
kidy content and I would say that he should be banned from
kidy y diría que debería ser baneado de
the platform The problem is that the other
la plataforma El problema es que el otro
day I do a Stream in which I talk a
día hago un Stream en el que hablo un
little about you and I say And it's that maybe you do
poco de ti y yo digo Y es que igual tú
n't see it but because you can't
no lo ves pero que porque no lo puedes
see everything but I say with affection uncle
ver todo pero yo digo con cariño tío el
Johnny He should go to the psychologist, to the
Johnny Debería de ir al psicólogo al
psychiatrist because it is evident that he is
psiquiatra porque se nota que está
screwed because it is evident that the internet
[__] porque se nota que internet le
is eating him because eh it is evident that he
está comiendo porque eh se nota que no
is not capable of processing all of this and because he does
es capaz de procesar todo esto y porque
n't understand that he is not screwing up with
no no entiende que no la está liando con
the driving issue and of course he gives me
el tema de la conducción y claro me saca
a cover More and suddenly you start
una portada Más y de repente tú te pones
to talk [ __ ] sack [ __ ] Of course I am going to come
a soltar mierd saco cabrón Claro que voy
out to respond More than anything because
a salir a responder Más que nada porque
first of all you give a bad image to the irl just like
primero primero das mala imagen al irl
I said about grenheir It's been a long
igual que yo dije de grenheir Hace mucho
time since what he did and he
tiempo que lo que él hacía y esto él lo
must have seen this I said I think what
habrá visto yo dije Me parece mal lo que
grenheir does is wrong  of going down the street and
hace grenheir de ir por la calle y
trolling people like that because it's giving a
trolear así a la gente porque está dando
really bad image to the irl and in fact this is
muy mala imagen al irl y de hecho esto
now happening in Kick because
ahora está pasando en Kick porque la
people are hating the irl streamers
gente está odiando a los streamers irl
in Japan because they do nothing but mess things up
en Japón porque no hacen más que liarla
seen at a point where they are not
que visto en un punto donde no se está
talking about them true Things that happen on
hablando de ell verad Cos que pasan en
Twitch just like they tell me the
Twitch igual que ellos me cuentan las
things that happen inr where you say you say
movidas que pasan enr cuas dices dices
attention bus attention everyone
atención autobús atención todo el mundo
says e no me Hi any corner and they
se dicen e no me Hi ninguna esquina y se
turn around without understanding anything you get the
vuelven a girar sin entender nada te la
joke you look at Andrea and you say who
gracia te miras con Andrea y dices qui
knew did he know Ah I know what you're saying
supo supo Ah Ya sé que dices
eh I was opening crazy because
eh Me estaba abriendo loco porque se me
the video had opened in another one on another
había abierto el vídeo en otro en otra
screen and kidi is jealous because
pantalla e kidi tiene envidia porque
this year he doesn't win the am Well in fact in
este año no gana elam Bueno de hecho de
fact eh just kidding No, it was part
hecho eh fuera bromas No ya fuera parte
of the joke too It's true that there was
de la broma también Es verdad que hubo
a there was
un hubo
a newscast recently in which
un un noticiero hace poco en el que
we talked about that kidy had
hablábamos de que kidy pues había
shown what he earned and had hit a
enseñado lo que ganaba y había pegado un
very strong drop in income from
bajón de ingresos muy fuerte de estar
earning 5000 bucks a month to now
cobrando 5000 pavos al mes a que ahora
barely  it reaches 1000 around there it
apenas llega a los 1000 por ahí también
can also go a little bad milk in him
puede ir un poco la mala leche en el el
in the 20 minutes and in all the and in
en el 20 minutos y en todas las y en
all the newspapers this kiri I don't
todos los periódicos el kiri este yo no
know why he is hitting him the other
sé por qué le está pegando a él al otro
injuries of n when recently he behaved
lesiones de n cuando hace poco se portó
terribly with Fran I mean I remember that he
fatal con Fran O sea me acuerdo que
took it and said
cogió y dijo
eh well first he tried like he wanted to
eh bueno primero intentó como que quería
go to the sanctuary and the whole thing that I didn't want to
ir al santuario y todo el rollo ese no
go to the sanctuary and such Fran
quería ir al santuario y tal Fran le
told him no and and he told him that it was worth
dijo que no y y le dijo que ahí valía
money there that he didn't invite just anyone to his
pasta que no invitaba a cualquiera a su
house no basically and the kidy in an
casa no básicamente y el kidy en una
interview said I'll pay him 4000 and I
entrevista dijo yo me le pago 4000 y me
pee there in the safe house Not that what you
meeo ahí en la casa francua No que los
do Stream while driving is
que hacer Stream mientras conduces está
wrong and that I don't know what your fault is and And you
mal y que no sé qué es tu culpa y Y
're [ __ ] up my job my job I don't
estás jodiendo mi trabajo mi trabajo no
know if you're aware that's why I don't want it
sé si eres consciente por eso no quier
's my fault that a person or rather that's why you
es mi culpa que una persona o sea por
want me to go back to the
eso quieres que me vaya otra vez a la
streets no and that we don't share I I don't
calle no y que no compartamos yo yo no
want you to go to the streets dees that's why you
quiero que te vayas a la calle dees que
want me to be banned No
por eso quieres que me perm baneen No
man sincerely I don't want or rather
hombre sinceramente yo no quiero o sea
I don't  I want to share a platform with
yo no quiero compartir plataforma con
someone who is giving a bad image to my
alguien que está dando mala imagen a mi
content sincerely Why Well
contenido sinceramente Por qué Pues
because first doesn't
porque primero no
that [ __ ] look at me, I mean that
me mira esa [__] o sea esa
[ __ ] dude let's see This is like
[__] tío vamos a ver Esto es como
if I say that x I don't know what gives
si yo digo que x no sé qué le da mala
YouTube a bad image So I want her to
imagen a YouTube Entonces quiero que se
leave or x gossip channel gives me a bad
vaya o x canal de salseo le da mala
image let's see man whoever does it
imagen a mi vamos a ver tío el que lo
wrong can go to hell each one
haga mal que le den por culo cada uno
there I have their problem You how the [ __ ] It's going
hay hago su problema Tú cómo [__] Te va
to affect you or it's going to give you a bad image
a afectar o te va a dar mala imagen a ti
what another guy does that's not you, I
lo que haga otro tío que no eres tú o
mean, this this has been let's go this has
sea est esto esto ha sido vamos la esto
been a good leftism and
ha sido un bien qued dismo y una
stupidity what he just said is
estupidez lo que acaba de decir
liked second because things go viral they
gusta segundo porque se hacen viral se
go viral that I'm not
hacen virales cosas que no me que no
interested in going viral in the
interesan que se hagan virales en el
type of content that I make and in other
tipo de contenido que yo hago y en otros
irl streamers more family friendly that I
streamers irl más family friendly
know and obviously I don't
que que conozco y Y obviamente yo no
want to share a platform with this is that I do
quiero compartir plataforma con esto es
n't want So I don't want you Qui qui
que no quiero Entonces yo no quiero que
you who the [ __ ] are you to
te Qui qui tú quién [__] eres para
decide on a platform that is not yours
decidir en una plataforma que no es tuya
with whom you want to share Well if
con quien tú quieres compartir Pues si
you don't want to share a platform then
tú no quieres compartir plataforma pues
you  piras be that way this is the market for
te piras sea vaya esto el mercado para
you I am not your competition that the
tio no soy tu competencia que la
competition is the one you don't want that do
competencia es la que no la quieres que
n't tell me the movie is
a mí no me cuentes la película está
saying that you don't want anyone here to
diciendo que no quies aquí nadie que
stain the irl that ha I don't know what that I am not that I am not that I am not that you
manche el irl que ha no sé qué que yo no
are not my competition just like
eres mi competencia igual que no la es
grener is not it just like wanar is not it just like
grener igual que no la es wanar igual
no streamer irl is because
que no la es ningún streamer irl porque
the style of irl that I do only
el estilo de irl que que hago yo solo lo
juna does it And if that which is activities
hace juna Y si eso que es actividades
trips and more fun things and things like
viajes y cosas más diver y cosas como
more animated that is not my style of
más animadas que no es mi estilo de
content that I don't understand if it
contenido que que no lo entiendo si no
is not your style what do you care because
es tu estilo a ti qué más te dao porque
in the end the word irl is in your
al final la palabra irl está en tu
content but you can be a
contenido pero tú puedes ser un
third-rate soccer player or a first-rate soccer player
futbolista de tercera o un futbolista de
what the [ __ ] do you care how
primera a ti qué [__] te importa có
the third-rate soccer player plays, I mean we take the
juega el de tercera o sea le sacamos del
third-rate soccer player out of soccer that
fútbol al futbolista de tercera que que
is your boot here Joni would tell him Kid that he
es un tu bota aquí Joni le diría Kid que
is absolutely contradicting himself go
se está contradiciendo absolutamente
on this does not happen in
anda que esto no pasa en la
life go on there are no types of society and
vida anda que no hay tipos de sociedad y
people who are super isolated because  there are
gente que está s super apartada porque
people of the same type, the same type and
hay gente de su misma su mismo tipo y
such that cause trouble. Likewise, you are the
tal que la lía Igualmente que eres la
person who two minutes ago said that
persona que hace dos minutos dices que
I need help. What's up, I don't know what in
yo necesito ayuda Que tal No sé qué en
that aspect, then you contradict yourself by
ese aspecto luego te contradices
saying better off Twitch, I
diciendo mejor Fuera fuera de Twitch
need help, but off Twitch,
Necesito ayuda pero pero fuera de Twitch
off the platform bro, but it hasn't been, but it has
fuera de la plataforma bro pero es que
n't been, but it has
no ha sido pero es que no ha sido pero
n't been once. This has been going on for a
es que no ha sido una vez Es que esto
long time, with the
lleva siendo mucho tiempo es que con la
motorcycle you praise it so much that you're crazy and also you
moto la alabas que flipas y además tú
covered the
tapabas el contador de velocidad de la
motorcycle's speedometer with your phone and this. This hasn't been
moto con el móvil e esto Esto no ha sido
from now, if I don't care when you
de ahora si a mí me da igual cuando
did When you did
hacías Cuando hacías otro tipo cuando
other types of content, I didn't care
hacías otro tipo de contenido a mí me
if you don't give a damn, you
daba igual si es que a mí me la sudas es
understand, but what you don't
que entiéndelo pero lo que lo que no
understand is that by giving the irl a bad name you
entiendes es que al al dar mal nombre al
are staining the irl scene
irl estás manchando la escena del irl
just like the fortnite scene has the
igual que la escena de fortnite tiene la
reputation of being a brat, just well,
fama de ser niñato simplemente bueno
say Kid that this, no, that this, not knowing
decir Kid que esto no que esto no saber
that it has no more, man, if you want, we can
que no tiene más l tío que si quieres
talk privately whenever you feel like it,
hablamos por privado cuando te apetezca
because I'm willing to bury the
que yo estoy dispuesto a enterrar el
war axe with everyone that yes
hacha de guerra con todo el mundo que sí
you are right in many things that I
que tienes razón en muchas cosas que te
give you Sorry here let me finish that I
las doy Perdón aquí déjame terminar que
agree with you in many things that I
te doy la razón en muchas cosas que yo
in professional help I have sought it and I have
en la ayuda profesional la he buscado y
found it I am going to a
la he encontrado estoy yendo un
psychologist and and everything else simply
psicólogo y y todo lo demás simplemente
that I wish you the best man I am not asking to
que te deseo lo mejor tío no pido que
be brothers simply to be
seamos hermanos simplemente que seamos
companions and that nothing if you want that
compañeros y que nada que si quieres que
you by private cuo you Met that that I do not
vos por privado cuo te Met que que yo no
I do not want to be companion of someone
yo no quiero ser compañero de alguien
who commits that that what does irl In this
que comete que que que hace irl De esta
way that it is a that that the same as that the
manera que es una que que igual que que
same as he criticized gren when he did
igual que criticaba a gren cuando hacía
things that now he has lowered many
las cosas que ahora le ha bajado muchos
tones to his
tonos a Su
content that is wrong man
contenido que está mal tío
queo that I am not saying that you cannot have
queo que yo no digo que no puedas tener
a problem driving because you drive
un problema conduciendo porque conduces
12 hours and you can get distracted a little or
12 horas y te puedes distraer un poco o
whatever that happens to all of us that all of us who have been
lo que sea que todos nos pasa que todos
driving apart from the
los que llevamos conduciendo aparte lo
apart I remember kidi has also done
aparte me acuerdo kidi también ha hecho
live driving eh I mean I don't know
directos conduciendo eh o sea no sé
because I don't follow those had okay
porque yo no sigo mucho esos tenido vale
but but kidy the extract in which in which he
pero pero kidy el extracto en el que en
gets into Borja Escalona that
el que se mete con Borja Escalona que
then Borja  Escalona grabs him no there
luego Borja Escalona lo lo trinca no ahí
kidi was in the car What happens is that
kidi iba en coche Lo que pasa que a lo
maybe he wasn't driving, he wasn't sitting
mejor no iba conduciendo no iba sentado
next to me, don't apologize You're wrong man,
lado no pedir perdón Te equivocas tío
when that thread was made about
cuando se hizo el hilo ese de de las
Johnny's infractions I said okay you're
infracciones de Johnny dije vale tenéis
right I'm going to see what I can do to
razón voy a ver cómo puedo hacer para
try not to have live interactions
intentar no tener interacciones en
and pay attention max you almost ran over
directo y prestar máx casi atropellas a
a person no it wasn't the first day it was
una persona no no fue el primer día fue
the seventh well seven days later here
el séptimo bueno siete días después aquí
where Mario taxi would intervene which would
donde intervendría Mario taxi el cual
enter the space and say the following
entraría al space y diría lo siguiente
first of all Okay Hello
lo primero de todo Bueno Hola Hola a
everyone second eh why I want to
todos lo segundo eh yo por lo que quiero
talk and because I also want to defend
hablar y porque también quiero defender
a little the people who do Stream
un poco a la gente que hacemos Stream
working whether in our taxi whether
trabajando ya sea en nuestro taxi ya sea
in a truck whether in a bus or a
en un camión ya sea en un autobs o ya
bike or a motorcycle I don't care
sea una bice o una moto me da igual
and I want to stand up for them for the
e quiero sacar la cara por ellos por el
simple fact that but this man What
simple hecho de que pero este hombre Qué
is a taxi driver doing irl while he
es un taxista que hace irl mientres que
's in the
está en el
taxi is an
taxi es un taxi
official taxi or so you get in a
oficial o sea entonces tú te montas en
taxi and suddenly they are
un taxi y de repente te están
recording you stream in my taxi 10 months 11
grabando streame en mi taxi 10 meses 11
months I don't know what I've been rucal  It takes eh I do
meses no sé lo que llevo rucal lleva eh
n't know how many years eh etcetera etcetera etcetera
No sé cuántos años eh etcétera etcétera
eh I think
etcétera eh creo
that but that
que eso pero eso
does
hace
Ah fake txi okay I mean
Ah fake txi
but you're not telling me
vale o sea pero no me estáis diciendo
yes I mean ha rl of taxi but of course I
que sí O sea ha rl de taxi pero claro o
mean if I get in a taxi and suddenly they're
sea si yo me monto en un taxi y de
recording me it only records my face Ah okay okay okay let's
grabando se graba solo la cara Ah vale
see what's his name Mario txi What's his name
a ver cómo se llama Mario txi Cómo se
Mario
llama Mario
txi Mario
txi Mario
taxi I'll drop you off here sir I'll drop you
taxi le dejo por aquí caballero le dejo
off here sir Ah okay it doesn't record
por aquí caballero Ah vale no lo graba
with card or cash How how do
con tarjeta o efectivo Cómo cómo quiere
you want the
usted el
payment How do you want the payment sir
pago Cómo quiere usted el pago caballero
card very well very well 26
tarjeta muy bien muy bien 26
[Music]
[Música]
con8
con8
was Susana oria Ah
era Susana oria Ah
Susana my goodness guys Lamborghini grus I'm
Susana madre mía chicos Lamborghini grus
not saying anything there's nothing you're from
no digo nada no hay cosita que
here in
mees de aquí de
Madrid you're from here in
Madrid eres de aquí de
Madrid well okay if it's not recording Well then Okay
Madrid bueno va si no está grabando Pues
guys Ah
bien Bueno chicos Ah me
[Music] was
[Música]
missing was missing the
faltaba faltaba lo de
myad documentary Yo Juan documentary Yo
miad documental yo Juan documental yo
Juan what have you
Juan qué me has
put me on you bastard
puesto cabrón
luar you put me on you put me on the
luar me has puesto me has puesto el
Yo Juan documentary but how am I going to
documental de yo Juan pero cómo voy a
watch the Yo Juan documentary son
ver documental de yo Juan hijo
mine I have
mío
n't seen any of these documentaries
no he visto ni uno de estos documentales
well hovering over
bueno pasando el ratón por encima
some
algunos
not when he's in a hurry or something you see
no cuando tiene una apur o algo se se ve
a guy who's calm and tries to look for the
un tío tranquilo y intenta Buscar el El
positive side of things also
lado positivo de las cosas también que
that I always say I mean no matter how things go for me I am I
que yo siempre lo digo O sea me vaya
am rich man I
como me vaya yo soy yo soy rico tío yo
am rich because of the people who surround me you
soy rico por la gente que me rodea tí
eh Let's see
eh A ver
what one thing has to do with the other or
que tiene que ver una cosa con la otra o
rather that type of messages I'm
sea ese tipo de mensajes
not Juan Alberto and this is my
no soy Juan Alberto y esta es mi
story
historia
Yeah the thing was funny because he was going to be
Ajá la cosa fue curiosa porque se iba a
called Juan Carlos and at that moment
llamar Juan Carlos y En aquel momento
the television was on and
estaba la televisión puesta y estaba
a Minister of Justice was speaking who
hablando un ministro de Justicia que
had a lot of weight in those years and then
tuvo el peso En aquellos años y entonces
I was filling out the paper listening at the
rellenando yo el papel escuchando al
same time to Juan Alberto and I put
mismo tiempo lo de Juan Alberto y puse
Juan Alberto and I didn't even realize I
Juan Alberto y no me di ni cuenta lo
finished filling it all out and when I left
terminé de rellenar todo y cuando me voy
and I'm at the registry door
y estoy en la puerta del registro
I see that I didn't put Juan Carlos but
veo que no he puesto Juan Carlos puesto
Ju
Ju
Alberto I go back to the room
Alberto me vuelvo para la habitación
damn he looks like Juan the
[__] se parece Juan el
father look what happened Well well
padre mira lo que ha pasado Pues bueno
Juan Alberto of a
pues Juan Alberto de
lazy mess but yes he was he was a
trasto de solap pero si era era un niño
very good boy well very noble it's that he is the
muy bueno bueno muy noble es que es
same as
igual que
now Just like now he hasn't
ahora Igual igual que ahora no ha
changed thank goodness it hasn't changed at all
cambiado menos mal no ha cambiado nada
it's surprising that I can tell you something
noti sorprendente de que te diga algo
mom believes that a torpedo is a clumsy fart and
mamá cree que un torpedo un pedo torpe y
a rocket that is launched my mother always
un cohete que se lanza mi madre siempre
tells me the same thing that I did when I was little here
me dice lo mismo que yo de pequeño aquí
in Malaga Well I don't know if it's said in other
en Málaga Bueno no sé si se dice en más
places the truth because I haven't
sitios la verdad porque yo no lo
heard it in other places here they say mu
escuchado en otros lados aquí se dice mu
su avon su avon it means that the Matas
su avón su avón significa que las Matas
keeping quiet when I was little the truth is that I was a
callando yo de pequeño la verdad que he
real son of a [ __ ] but I was like a
sido muy hijo de [__] pero he sido como
son of a [ __ ]
hijo de [__]
hiding it let's see who
disimulado a ver a ver quién
comes out on
sale
YouTube a little bit of life deo Juan childhood
youb un poco la vida deo Juan infancia
adolescence let's see adolescence
adolescencia a ver adolescencia
adolescence but it's friends
adolescencia pero son los amigos
telling no
contando no
more start on YouTube Let's
masi inicio en YouTube A
see no the video with a smack in the
ver no el vídeo con un zas en toda la
mouth my first channel I created it in 2008
boca mi primer canal me lo creé en 2008
okay it's the one I use today it's the
vale que es el que uso a día de hoy es
same one and I opened it basically because when
el mismo y me lo abrí básicamente porque
I was little I did the kendos well this has
yo de pequeño hacía lo kendos bueno este
been the harem video of San
ha sido el vídeo harem má del San
Andreas my very first video the first
Andreas mi primerísimo vídeo el primero
of all it's not mine it was downloaded from a
de todos no es mío es descargado de un
note I saw it somewhere I literally took it
nota yo lo vi por ahí se lo quité
and uploaded it okay or so I  I was
literalmente y lo subí yo vale o sea yo
already pointing the way and after that
ya apuntaba manera y después de eso ya
that led to me ending up leaving that channel I
eso derivó en que ese canal lo acabé
created the dmd show And there I uploaded the
dejando creé el dmd show Y ahí subí el
dmd show It was created simply to upload
dmd show se creó simplemente para subir
a high school project Here it seems
un trabajo de bachillerato aquí parece
that I'm making a coffee man
que estoy metiendo un café [__] tío yo
what an [ __ ] I was to delete the
qué [__] fui de borrar los
first videos man I mean
primeros vídeos tío o sea
eh man I had a lot of videos like that
eh tío yo tenía un montón de vídeos así
super homemade super such that I made at the
super caseros super tal que hice al
beginning of creating the account man I deleted them
principio de crearme la cuenta tío los
man aut F a comprehensive project the typical thing
tío aut F un proyecto integral lo típico
that tells you you don't have to do a
que te dice no tienes que hacer un
sketch that moment was very fashionable is
sketch ese momento estaba muy de moda es
wax coffee and each one took a paper that I put it
cera café y cada uno cogió un papel que
because noita we brought
lo rato porque noita traíamos de
our [ __ ] I upload this if I don't care
nuestras [__] yo subo esto si me la
if nobody sees me I was in
pela si nadie me ve yo estaba en la
college it was like I spent TR years without
carrera era como me tiré TR años sin
uploading anything and that's when I started
subir nada y ahí fue cuando empecé
the story began okay I had
empezó la historia vale Yo me operé de
phimosis surgery I was at home bitter
fimosis estaba en mi casa amargado sin
unable to move in a postoperative and I
poder moverme en un postoperatorio y
said man I'm bored I want to edit I've
dije tío me aburro quiero editar a mí
always liked editing the
siempre me ha gustado editar yo los
loquendos and all that I edited everything when I was
loquendos y todo eso lo editaba todo yo
14 years old  13 years with Movie Maker
con 14 años 13 años con el Movie Maker
which has been a long time and that's when I said man I
que ya llovido y ahí fue cuando dije tío
watch a lot of Alex El Capo I'm bored there are
veo mucho Alex El capo me aburro hay
people who don't get the best moments
gente que no pilla los mejores momentos
of this I'm going to do it myself you trust man what
de esto lo voy a hacer yo fíate tú tío
El Capo will think now that
lo que pensará al El capo ahora que
Lillo Juan I don't know if he will triple it quat
lillo Juan yo no sé si lo triplicará
triple or I don't know what how much he will
cuat triplicará o no sé qué cuánto le
get out of it freak out eh And I said I would like you to
sacará flipa eh Y yo dije Me gustaría
stop uploading my videos you
que dejaras de subir vídeos míos los
monetize them and you're starting to go
monetizas y te estás empezando a pasar
a little too far please the tweets are there you
un poco por favor están ahí los tweets
can search for it if you want without any
podéis buscarlo si queréis sin ningún
kind of problem I said in those tweets
tipo de problemas dije en esos tweets
that although I didn't like them making
que aunque no me gustaba que hicieran
these videos it was their right to do so
estos vídeos estaba en su derecho de
because it was fair use and it's posted there
hacerlo porque era fair use y está ahí
eh that a clip of mine is used okay but the fact that they make
eh que se use un clip mío vale pero es
compilations of mine is not
que que se hagan recopilaciones mías no
cool just that the guy one or two days
me Mola solo eso el chico uno o dos días
later I made a video explaining that there weren't
después hice un vídeo explicando que no
going to be any more compilations of mine
iba a haber más recopilaciones mías
because I didn't like them and well that day I
porque no me gustaban y bueno ese día
got a lot of I don't like them
tuve un montón de no me gustas en mi
well That's how it was not the
bueno Así así así tampoco fue la
story either I have the story
historia yo tengo por ahí la historia en
somewhere  video and so that good it
algún vídeo y así así de tan de buena
wasn't either eh it seems to me that Juan
tampoco fue eh yo me suena que illo Juan
rebelled a little bit he protested and didn't
se reveló un poquito protestó y no
want to let him do the videos that he's a son
quería dejar hacerlo vídeos que es hijo
of a [ __ ] I don't know what you're a fake I don't know
de [__] no sé qué eres un falso no sé
how much In fact there are people who still
cuánto De hecho hay gente que aún se
believe that for some reason we are like
cree que por algún motivo estamos como
fighting or something like that when we really
peleados o algo así cuando realmente
talk I think literally once I
hablamos creo que literalmente una vez
think that once I made the video
creo que una vez yo hice el vídeo
saying that they shouldn't edit my videos for
diciendo que no editaran vídeos míos por
the love of God he answered okay they
el amor de Dios el contestó acuerdo que
sent me an email and I responded to the first email
me mandaron un correo y al primer correo
saying that I wasn't going to delete it it's that
respondí diciendo que no lo iba a borrar
you no no eh he contacted Juan
es que tú no no eh le contactó ao Juan
the md show contacted him At that moment
le contactó el md show En aquel momento
like the manager or someone from Alex El
como el manager o alguien de Alex El
Capo
capo
imagine horrible the truth eh But
imagínate horrible la verdad eh Pero
well now you know we remember it with
bueno ahora tú sabes lo recordamos de
laughter and that's it dec people think
risas y ya está dec la gente se piensa
that because I wasn't in favor of
que porque yo no estuviera a favor de
making compilations of my
que hicieran recopilaciones de mi
content or something like that I hate him
contenido o algo así como que le odio
deeply thanks to me you now have a
profund gracias a m tienes ahora una
career for nothing if Juan has a
carrera para nada si Juan tiene una
career it's because he deserves a career
carrera es porque se merece una carrera
clearly it's obvious it's something that jumps out that he
claramente es obvio es algo que salta la
knows what he's doing and
vista que sabe lo que está haciendo y
that he is given  well obviously in fact damn there have
que se le da bien obviamente de hecho
been thousands of channels that have
[__] ha habido miles de canales que han
uploaded my content and there's only one
subido mi contenido y solo hay una
person who is where Juan is, I
persona que está donde está Juan es
mean, well, let's see a good springboard, you
decir bueno a ver un buen trampolín no
can't deny that the
se puede negar que sea que luego El
kid has art and has charisma of
chaval tenga arte y tenga carisma por
course, but it is a springboard. I mean,
supuesto pero que es un trampolín O sea
I've met a lot of people. In
yo he conocido muchísima gente En
how many years have I been here? Well,
cuántos años llevo pues llevo para más
I've been here for more than 8 years, okay. And
de más de 8 años llevo yo aquí ya vale Y
in these 8 years, I've seen a lot of people
yo en estos 8 años he visto mucha gente
who had spark, who had talent, who
que tenía chispa que tenía talento que
had such and such. And they haven't reached and they haven't, they haven't
tenía tal Y no han llegado y y no han no
even reached 1000 followers, many
han llegado ni a 1000 seguidores muchas
times, okay. Why? Well, because on YouTube,
veces vale Por qué Pues porque YouTube
the stars and
se se tienen que alinear los astros y
the planets have to align and suddenly it works or it doesn't.
los planetas y de repente sale o no sale
I've seen a lot of people who have
Yo he visto mucha mucha gente que se
fallen by the wayside and it doesn't work out. Okay, and
quedado en el camino y que no sale Vale
that's how it is. I mean, the thing about
y Y eso es así O sea el el tema de lo de
Ales, the capo, I think he reached
ales El capo yo creo que llegó a los
50,000 subscribers or something like that, he came
50,000 suscriptores o algo así le llegó
to that channel, which is, no damn. Although
a ese canal que es que no [__] Aunque
he knew later, too, no, but the
luego él supiera también no pero el
first impulse that they give you is everything,
primer impulso que te lo den es todo las
things are the fact  that they put you in
cosas son el hecho de que te pongan en
the spotlight Simply that's all
la palestra Simplemente ya lo es todo
that they are was the real beginning I did it
que son fue el inicio real Yo lo hacía
obviously With all the respect and all the
obviamente Con todo el respeto y todo el
love in the world because for me It
cariño del mundo porque para mí De
was truly something that I liked to do I didn't do
verdad era algo que me gustaba hacer no
it for any other reason I'm going to drive
lo hacía por otra cosa voy a conducir
well let's see how much but I didn't know or
bien a ver cuánto pero yo no sabía ni me
see it coming or rather that I'm
veía venir o sea que yo estoy ahora
sitting here right now talking about this that's why
mismo sentado aquí hablando de esto es
but how the hell am I going to see it
por eso pero yo cómo [__] me voy a ver
coming for me it was I'm going to make these
venir eso para mí era voy a hacer estos
videos and I thought I'd make them and not touch
vídeos y yo pensaba hacerlos y no tocar
the channel in my life eh monetized monetized monetized
el canal en mi vida eh
but I'm only one
monetizada monetizada pero solo soy una
of the 50,000 influences that she's had
de las 50.000 influencias que ha tenido
around her life that have taken her
alrededor de su vida que la han llevado
where she is I'm just one people give it
donde está solo soy una la gente le da
more importance because I'm also well
más importancia porque yo también soy
known but next to her will be masi and
conocido pero al lado estará masi y al
next to her parents her friends a thousand stories
lado sus padres sus amigos mil historias
around her that have taken her where she
a su alrededor que la han llevado donde
is right now I'm just another point
está ahora mismo Yo solo soy otro punto
in that circle just like I've had
en ese círculo igual que yo he tenido
500,000 around me
500,000 a mi alrededor
[Music]
[Música]
that's a [ __ ] danger, Peppa
eso es un peligro [__] lo de Peppa
pile petot that pisses you off with Peppa pile
pile petot que te caga lo de Peppa pile
Elo Juan triumphed The truth is you Salado of
triunfó Elo Juan La verdad te Salado de
Rey what of pppa p was great
Rey lo de pppa p era buenísimo
you what comes out here stage in Madrid Ah
tú qué sale aquí etapa en Madrid Ah
truth lived with pulse aa truth
verdad vivió con pulsito unaa
is true lived with the pulse
verdad es verdad vivió con el pulsito
lived with exp pulse a
viv con exp pulsito una etapa
great stage Well, very cool I don't know maybe
grande Bueno pues muy Guay No sé a lo
if I have time I will watch it calmly
mejor si tengo tiempo lo veo tranquilo
but it's that I haven't seen Any of
pero es que no me he visto Ninguno de
these
los documentales estos de
Domino documentaries Not for nothing but because I don't
Domino No por nada sino porque es que no
have time to watch a documentary I haven't
tengo tiempo de ver un documental no he
finished watching the one about
terminado todavía de ver el de El de
David bval yet okay I'm
David bval
laughing my ass off because they are I'm
me parto la [__] porque me
not going to talk about this
están es que no voy a hablar de de esto
that they are
que me están
telling me let's see what's about me we'll see it and we'll
contando a ver lo de mi lo vemos y nos
go not to see I more or less saw it
vamos no a ver yo más o menos lo vi
I more or less saw it for the news
yo más o menos lo vi para el noticiero
last Monday Not this Monday the
el lunes pasado No este lunes el
previous one
anterior
Eh I had to make an announcement about
Eh Tuve que hacer un comunicado de una
something very important on my
cosa muy importante en mis redes
social networks especially on Twitter the
sociales especialmente en Twitter el
announcement about the dog is where I
comunicado de lo del perro es donde en
also posted it on Instagram I posted it on
instagram también lo puse lo puse el
Tuesday or
martes o el
Wednesday of good news it really
miércoles de una buena noticia realmente
is good news but well, stop and
es una buena noticia pero bueno pues que
see for them it is good news  I
a ver para ellos es una buena noticia Yo
really clear, let's see it's good
realmente claro a ver es una buena
news all in all, let's see the thing about the
noticia dentro de todo no a ver lo del
trial, the annulled trial, the
tema juicio el tema juicio anulado el
annulled trial is annulled and
tema juicio anulado está anulado y se
another one is made, so for me it's good, let's
hace otro entonces para mí una buena a
see. Yes, of course, I imagine it will be
ver Sí claro me imagino que sera una
good news because whether you like it or not, you win
buena noticia pues quieras que no pues
other months, you don't win other
ganas ot otros meses no ganas otros
months that you have the dog, no,
meses que tienes al Al perro no
and in the end, I think that the
e y al final la in yo creo que la
intention and the victory that they
intención y la la victoria que ellos
want is not to get the dog. I mean, in the end,
quieren es no al perro O sea al final si
yes, they condemn them, if they put fines on them, if
si les condenan si le ponen multas si
what happens happens, they don't care, I mean,
pasa lo que pasa les da igual o sea
them. The objective is not to hand over the
ellos El objetivo es no entregar al
dog and then, look. Hey, this
perro y entonces pues mira Oye pues este
step has worked out well for us, I don't know how many
paso nos ha salido bien no sé cuántos
months. Now until they set the trial,
meses Ahora hasta que pongan el juicio
when they set a trial date, Oh, I'll
cuando ponga fecha de juicio Ay me
get sick. My lawyer will get sick and it
pondré malo Se pondrá malo mi abogado y
will have to be suspended, I don't know how many
habrá que suspenderlo no sé cuántos
months and so on, Iran and so on, Iran, I imagine.
meses y así Irán y así Irán me imagino
Okay, what can I tell you? I'm
Vale qué te digo qué Te
telling you that
digo que
like many people, nothing ever feels
como mucha gente a m nunca nada me está
right for me, it's not like saying, hey, if I have good
bien no es decir eh si tengo una buena
news to give, it's a lie or I'm a
noticia que dar es mentira o soy una
shitty person for giving it.
persona de [__] por darla
eh. Let's see, no, no, because something good happens to you,
eh A ver no no porque te pasa algo bueno
have one.  good news that gives you are not
tengas una noticia buena que da no eres
a bad person or you are a person I don't
una mala persona o eres una persona no
know what
sé qué
eh the point is that it's okay to be happy
eh el tema es que está bien alegrarte
This is the same as when they
Esto es lo mismo que cuando se lo
archived it that it was not archived it was
archivaron que no fue archivado fue
provisionally dismissed
sobreseido provisionalmente
eh they archived the dog case
eh ellos lo del perro se lo archivaron
twice yes yes I'm not mistaken I think they
dos veces si si no me equivoco creo que
archived it twice and the
se lo archivaron dos veces y a la
third time they admitted it for processing to
tercera se lo admitieron a trámite a
Dallas and they admitted that there would be a
Dallas y le admitieron que hubiera
trial the time that they archived it they
juicio la vez que se lo archivaron
released some statements but not just any
sacaron unos comunicados pero no unos
statements but they went to the
comunicados sino que fueron a la
press they went to the press eh I laugh about
prensa fueron a la prensa eh Me río por
things that you still don't know okay I'll
cosas que todavía no sabéis vale Ya os
tell you later they went to the press to say
contaré fueron a la prensa a decir
that they had to apologize to
que que tenían que pedirle perdón a
everyone who thought that the dog was
todos los que pensaban que el perro era
the same dog as the boyfriend that the ex-
el mismo perro que el novio que el ex
boyfriend that they had to ask for forgiveness that they were
novio que tenían que pedirle perdón que
wrong that they had
se habían equivocado que las habían
falsely accused them and then they admitted it
acusado falsamente y luego lo admitieron
for processing there was a trial and what happened, happened
a trámite hubo juicio y pasó lo que pasó
no and and now the same thing I mean you know
no y y ahora lo mismo o sea que tú sa
that it is a statement annulling the
que es un comunicado anulando la
sentence and the perfect trial I mean
sentencia y el juicio perfecto o sea
Clear obviously evidently clear you
Claro evidentemente evidentemente claro
release it and that's it  Hey, I'm not
lo sacas y punto Oye que yo no estoy
convicted, that they've annulled the sentence, that they've
condenada que han anulado la sentencia
annulled the trial, but from there to
en anular el juicio pero ya de ahí a
say that the others are lying, that they've
poner que los demás están mintiendo que
defamed you, that they've told you, man,
te han difamado que te han dicho hombre
no, the others are not defaming the others.
no los demás no están difamado los demás
When they've given their opinion, it was based on
Cuando han opinado han sido en base a
a conviction that there was that was later
una condena que hubo que luego la han
annulled, okay, but there was one. Okay, what can I
anulado vale pero la hubo Vale qué te
tell you? I don't know. Of course, now it's uh, what
digo yo no sé Claro es que ahora es eh
I understand is that now that
lo que yo entiendo es que ahora esa
sentence, well, since it's annulled and that
sentencia pues al quedar anulada y ese
trial annulled, I understand that it's no longer, that trial is
juicio anulado pues entiendo que ya no
no longer the same
que ya no ex
as if it didn't exist. That's why
ese juicio como si no existiera Por eso
I think Dallas didn't, I think he didn't
yo creo que Dallas no lo yo creo que no
upload it, no, he didn't upload it, in the end,
lo ha subido no no lo ha subido al final
the video, nor will he upload it. I think that's because it
el vídeo ni lo subirá creo eso es que ya
no longer exists. We understand that yes, it has existed in the
no existe entendemos que sí que en el
record, but it doesn't exist, that
historial ha existido pero no existe o
is, legally it hasn't existed, I think I don't
sea legalmente no ha existido creo no lo
know, it's like it's paranoia and it's okay
sé es como es una paranoia y está bien
that you're happy, obviously, [ __ ] if they had
que te alegres evidentemente [__] si te
given you that sentence
habían si te habían puesto esa sentencia
and now they're annulling it. Well, of course you're
y ahora la anulan Pues claro que te
happy, but man, from there to telling
alegras pero hombre ya de ahí a decirle
people that you have to  ask for
a la gente que te tienes que pedir
forgiveness
perdón
Well, maybe you get a little carried away
Pues ahí lo mismo se te se te va un poco
if it's bad news I deserve it
si es una mala noticia me lo merezco
Well, the thing is that people don't
bueno la cuestión es que la gente no
want to see me happy or that things are
quiere verme feliz ni que las cosas me
going well for me No, but well, the thing is
vayan bien No pero bueno la cuestión es
that last Monday I gave some very
que el lunes pasado pues di una muy
good news It had to be that way It couldn't
buena noticia tenía que ser así no podía
be any other way
ser de absolutamente ninguna otra manera
Oh okay, but when I gave that news Well, I
Ah vale pero al dar esa noticia Pues yo
already knew that I was facing the backlash
ya sabía que me enfrentaba al backlash
of social networks, hundreds, uh,
de las redes sociales a cientos eh a
thousands of comments from brats and
miles de comentarios de niñatos y
brats, threats, uh, videos of people
niñatas de amenazas eh vídeos de gente
whining,
lloriqueando
complaining, let's see the truth is that there was
quejándose a ver la verdad es que hubo
one There was one on a tweet that I saw, we didn't
uno hubo uno en un twit que lo vi no lo
comment on it We didn't comment on it Well, it was from
comentamos no lo comentamos Pues fue de
the week that I was with the
la semana que estaba yo con lo de los
Latin thing and I was without bonuses There was one that
Latin y estaba sin bonos hubo uno el que
went
se le fue
completely overboard There was a tweet from someone who
completamente hubo un tweet de uno que
posted photos
puso fotos
of his
de
mother in the street
de la madre en la calle
No, well Joshua, what can I tell you? Well Joshua, I'm
no bueno Joshua qué te digo Bueno Joshua
not going to say anything I've already said that subject
no voy a decir nada ese tema ya lo he
500 times tonight,
dicho 500 veces esta noche
eh I'll say it, eh I'll say it another time, not about
eh lo diré eh lo diré en otro momento no
that one specifically, about that
de ese en concreto de ese tema en
specific subject but about other subjects I will say
concreto pero de otros temas sí diré
something  no now waited a little blah blah blah blah
algo no ahora esperados un poco bla bla
blah So I decided to be
bla bla bla Así que decidí pues estar
off social media for a few days
unos días fuera de las redes sociales
like I say it's a shame well Let's see I don't
como digo es una lástima buen A ver no
care what pu I can say it I can
me importa lo pu lo puedo decir lo puedo
say it It's not a problem either it's not like I'm not going to
decir No pasa nada tampoco es que no voy
be all the time keeping quiet about
a estar todo el tiempo yo callándome
this keeping quiet about that when things
esto callándome lo otro cuando las cosas
are very long and can take a long time there are
son muy largas y pueden tardar un montón
people who are
que hay gente que se está
laughing while being
riendo estando
sued and they are and it's not that there are
demandados y están y no está no es que
people who are laughing while being
haya gente que se esté riendo estando
sued it's that there are people who are
demandado es que hay gente que se está
laughing while being sued and that
riendo estando demandado y que le vienen
three or four more are coming to them
tres o cuatro más de de
no Joshua that's not over
camino no Joshua eso no ha terminado
but I'm not commenting anything about that
pero ya yo ya no comento nada de de ese
man anymore if that man doesn't comment on me
hombre si ese hombre no me comenta a mí
I'm not commenting anything about that man either
Yo no comento nada de ese hombre tampoco
good thing and also land and a
cosa buena y que además tierra y caa
lot of mouths fall but about the things that I've
muchas bocas pero sobre las cosas que he
been seeing on Twitter that they've
estado viendo en Twitter que me han
sent me and it's that I have it here a kid
mandado e es que lo tengo aquí un chaval
who's sending me things I said
que me está mandando cosas he dicho
[ __ ] my god leave it here saved for me
[__] madre mía déjamelo aquí guardado
because this is going to age very
que esto va va a envejecer muy
badly that's what he said
mal que eso es lo que dice os el lunes
last Monday quear  many Karime knows
pasado quear muchísimas Karime sabe
things that I told her this afternoon
cosas que le he contado yo esta tarde
that are like look what they are
que es como fíjate tú lo que me están
telling me here and look at all the mouths and
diciendo aquí y mira lo que hay bocas y
yet I have to be the one who
que sin embargo tenga que ser yo la que
leaves social networks for
se va de las redes sociales durante
several days you know how how and
varios días sabes cómo cómo y que sin
yet I have to be the one who leaves What
embargo tenga que ser yo la que se va Lo
we did last Monday silence
que hicimos el lunes pasado callar
many mouths Ah that last Monday they
muchísimas bocas Ah que el lunes pasado
silenced many mouths but it is that it has to that
callaron muchas bocas pero es que que
let's see let's
tiene que que que vamos a ver vamos a
see This is like ah
ver Esto es como ah
let's see This is like certain
vamos a ver Esto es como como ciertas
lawsuits and certain trials that there are let's
demandas y ciertos juicios que hay vamos
see whose mouth you shut the story is what it is the
ver qué boca cierras la historia es la
things that happen are the
que es la las cosas que pasan son las
things that happen the people who have lived
cosas que pasan la gente que ha vivido
all lords know the story that
todos lores la sabe la historia que
you get a trial annulled okay
consigues que te anulen un juicio vale
But that is not going to be for people I mean
Pero eso no va a ser a la gente O sea
silencing a mouth would be that suddenly silencing a
callar boca sería que de repente callar
mouth would be that suddenly you
boca sería que de repente
record the dog and show the dog that
grabes al perro y enseñes el perro que
this dog is not you understand me but
este perro no es me entiendes pero
silencing mouths that they annul the trial has to be
callar bocas que anulen el juicio se
repeated it
tenga que repetir no
is not clear it is that silencing mouths is to silence
es claro es que callar bocas es callar
mouths It's that people have been thinking
bocas Es que la gente ha estado pensando
one thing for a long time and boom you
una cosa durante mucho tiempo y pum
prove the opposite but silencing
demuestras la contraria pero callar
mouths this is not I think and that
bocas esto no yo creo que no es y que
nevertheless I have to be the one that
sin embargo tenga que ser yo la que se
goes off social networks for several
va las redes sociales durante varios
days you know like roll I come aar this is what
días sabes en plan rollo vengo aar
the problem This is what
es que es esto el problema Esto es lo
criticizing people in the end that you
que criticar la gente final que tú
release a statement that benefits you or
saques un comunicado que te beneficia o
or not that you release the statement and that's it and
o no que sacas el comunicado y punto y
you are happy for yourself and for your people no
tú te alegras para ti y para tu gente no
that they are happy for the good that
que se alegran por lo por lo bueno que
happens to you no Or the bad that you avoid but from
os pase no O lo malo que evits pero de
there to you telling people that you
ahí a que tú le digas a la gente que le
are shutting their mouths man well it
estás chapando la boca hombre pues la
's normal for people to get angry for
gente es normal que se cabree durante
several days not you who are the ones who
varios días no vosotros que sois los que
are here insulting defaming and
estáis aquí injuriando difamando y
inventing the worst things no but
inventando las peores cosas no pero
well the others are DIF Andrea buah do you
bueno los otos están DIF Andrea buah es
remember when that was that I
que te acuerdas cuando fue eso que te
told you buah you would have freaked out Andrea it has been
dije buah habrías flipado Andrea ha sido
very crazy Well
muy loco Pues
look it had to be crazy eh For it to
mira tuvo que ser loco eh Para que se
have reached the point that We have
haya llegado al punto al que Hemos
reached okay here basically what he
llegado vale aquí básicamente lo que le
is saying to a  Friend, I understand that
está diciendo a una amiga entiendo es
at the time she
que ella en su momento a la amiga le
told her friend, wow, don't see, don't see how it was, I don't
dijo buah no ve no veas como ha sido no
understand that she's referring to the
entiendo que se refiere al
trial and yet, look,
juicio y que sin embargo mira que el
time has proven her right, that the trial
tiempo le ha da la razón que el juicio
was crazy and look, it's been suspended
fue muy loco y mira que se ha suspendido
or it's been annulled.
o que se ha que se ha anulado yo la
[Music] The
[Música]
truth is, I would have loved to see the
verdad me hubiera encantado ver el
trial, it's that I haven't seen
juicio es que yo no he visto
absolutely anything of the trial other than the
absolutamente nada del juicio más que la
part in which I testified, really,
parte en la que yo testifique realmente
I think that the trial is not going to be
yo creo que el juicio ya no se va a
published because that's what I think it ca
publicar porque es que eso yo creo que
n't be published. I don't know, the truth, I
no se puede publicar No lo sé la verdad
don't know if it can be published, maybe I don't
no sé si se puede publicar a lo mejor no
know, the truth is, I have no idea if it
sé la verdad no tengo ni idea si se
can, but I am already curious to
puede pero yo sí tengo ya curiosidad de
see it. I mean, what comments has
verlo O sea qué comentarios ha tenido
that man had to make? Well, of course, I do
que hacer ese hombre Pues claro yo yo sí
know the appeal, yes, I know the appeal, yes, I
sé el recurso si sé el recurso si sé si
know what the ruling was, not the reasons
sé cuál ha sido el auto no los motivos
given in that ruling, it talks about
que dan en ese auto se habla de
preclusion because the judge asked late for
preclusión porque el juez pidió tarde la
evidence to go see the dog, that's why
prueba de ir a a ver el perro por eso
Dallas cannot appeal that
eso no lo puede recurrir el Dallas
because that is preclusion,
porque eso sí es preclusión
but regarding the judge's attitude, I
pero respecto a la actitud del juez o
mean, why would it be so, so, so, so  so
sea para que fuera tan tan tan tan tan
shameless I would love to see it I would
descarado Me encantaría verlo Me
love to see it is that I have not
encantaría verlo es que eso no lo he
seen that I
visto
dasas left us wanting It's that I do
yo dasas nos dejó con las ganas Es que
n't know if that can be published Karime
no sé si eso se puede publicar Karime
because of course that is a very strange thing to ban
porque claro eso es una cosa extrañísimo
ecop Karime you who are right there luare
ecop Karime tú que estás ahí mismo luare
ban for
banear por
[Music]
[Música]
finally what can I
fin qué te
tell you I mean what can I tell you I mean how does
digo O sea qué te digo o sea cómo tiene
a Ju have to behave to get it annulled no
que comportarse un Ju para que lo anulen
no if they have annulled it is because the
eso no no si la han anulado es porque el
game has screwed up that Yeah I mean I'm
juego la ha metio la gamba eso Sí o sea
not going to start saying Ah it's that
yo no me voy a poner a decir Ah es que
justice I don't know what I don't know how much
la justicia no sé qué no sé cuánto la
justice has many errors and many
justicia tiene muchos error y muchos
failures but let's see I already did
fallos pero a ver yo ya la actitud del
n't see the judge's attitude but yes it is true
juez no la vi pero si sí que es verdad
that there is a preclusion in that he
que existe una preclusión en lo de que
asked for the evidence and such That's why I would not appeal that let's
pidió la prueba y tal Por eso yo no
go I think that
recurriría a eso vamos yo creo que el
Dallas has not appealed it nor will he
Dallas no lo ha recurrido ni lo va a
appeal it another date is set another trial you
recurrir se pone otra fecha otro juicio
know but the thing about the preclusion
ya está sabes pero lo de la preclusión
is like that I spoke about it with touching Ela
es así Eso lo hablé con tocar Ela otra
again the preclusion is there I mean if he
vez la preclusión está ahí o sea si
asked for the evidence at a time when  you ca
pidió la prueba en un momento en el que
n't ask for it that's not worth it but the
no la puede pedir eso no vale pero ya lo
judge's behavior man, I mean it
del comportamiento del juez tío o sea
had to be it had to be crazy really
tuvo que ser no tuvo que ser loco real
right now my level of
que tengo ahora mismo el nivel de
mental agility is on the floor because
agilidad mental por los suelos porque en
seriously it's been very exhausting these
serio que ha sido muy agotadores estos
last few days and I've had to give a lot
últimos días y he tenido que dar mucho
of myself Ho and it's my first day it's my first
de mí Ho y es mi primer día es mi primer
day of
día de
freedom seriously a lot
libertad en serio es le ha pasado muchas
more things have happened to me in the last few days my [ __ ]
más cosas en los últimos días mi [__]
first day of freedom in almost a
primer día de libertad en casi un
month it's been really hard for me to concentrate
mes me ha costado un montón concentrarme
on work it's been really hard for me to
en el trabajo me está costando un montón
concentrate here on the live because it
concentrarme aquí en el directo porque
's like I still have the feeling that
es como todavía tengo la sensación de
I have a lot of important things to
que tengo muchas cosas importantes que
get off my chest but really I've already
quitarme de encima pero realmente ya me
gotten it all off my chest and I still have
lo he quitado todo de encima y todavía
n't relocated eh Various other
no me he reubicado no eh Otras varias
important moves that I've had
movidas importantes que he tenido
during these days Yesterday
durante estos días Ayer por la por la
afternoon evening I gave a talk at a
tarde noche hice una charla un centro
civic center talking about digital violence
cívico hablando de violencias digitales
etcetera etcetera I still have to
etcétera etcétera todavía tengo que
spend many hours in silence after
estar muchas horas en silencio después
the stress of all these last few days
del estrés de todos estos últimos días
It seems that there was behind of there was
Parece ser que había detrás de de había
a child who when I said that
un niño que cuando yo dije lo de que a
men are not canceled and that I
los hombres no se les Cancela y que me
would love to know about  a canceled man
encantaría saber de un hombre cancelado
who has not been able to return completely
que no haya podido volver con total
normally after a short time and such
normalidad al cabo de poco tiempo y tal
a child there was a child who said something like
un niño había un niño que dijo algo en
that is not true I
plan de eso no es verdad a mí me gustaba
really liked Borja Escalona and then they
mucho Borja Escalona y luego lo
canceled him and I have not been able to see him again
cancelaron y ya no lo he podido volver a
and and they told me about it later not my
y y me lo me lo contaron luego no los
work colleagues and we were laughing
compis de curro y nos estábamos riendo
because Borja Escalona continues to do
porque Borja Escalona sigue haciendo
live shows, I mean Borja Escalona no he was not
directos o sea Borja Escalona no no fue
expelled from the networks I was
expulsado de las redes esto lo estuve
commenting on this on the news this afternoon not
comentando en el noticiero esta tarde no
the issue of the funa look you know who I
el tema de la funa mira sabéis con quién
have with I realized that there is no one
me he di yo cuenta de que no hay nadie a
who can Cancel let's see in the end
quien puedan Cancelar a ver al final a
people I think that streamers
la gente yo creo que a los streamers se
can be canceled you can condemn an
le puede cancelar se puede condenar una
attitude of theirs
actitud de ellos
[Music]
[Música]
eem but from there to from there to being
eem pero de ahí a de ahí a que le le
removed from the networks
quiten de las redes para
forever to ie to being eliminated from the
siempre de í a que los eliminen de las
networks forever I mean I have only
redes para siempre o sea solo lo he
seen it in very few cases eh in he and
visto en muy pocos casos eh en he and
Wolf and you will say man it is that J and Wall
Wolf y diréis hombre es que J and Wall
is a very serious thing and there are
es una cosa muy grave y hay
Gameplays or I mean it is  Gameplay man what
Gameplays o sea está Gameplay tío lo que
came out of Town pu there you say that the one who
salió de Town pu ahí dices tú el que
already has a formed community, that is, the
tenga ya una comunidad formada o sea el
heen wallet, people would not like it very much, he would have
heen wallet la gente no lo querría mucho
an audience that was, well, I do
tendría tendría una audiencia que fuera
n't know the truth, I don't
pues no sé la verdad
know, but it is true that hen
No lo sé pero sí que es verdad que hen
World will not raise the channel nor in a joke eh
World no levanta el canal ni de coña eh
but
pero
the but the one of this the
el pero el de este el el
Town or I mean, I think that in the
Town o sea yo creo que al
end it is that of course I do not know the context, I do not
final es que claro no sé el contexto No
know what he is referring to, I do not know, I do not
sé a lo que se está refiriendo no sé no
know what he would say in this conference, the
sé qu diría en la conferencia esta La
talk he is talking about, no eh,
charla de la que está hablando no eh
but if he is talking about cancellations
pero si está hablando de cancelaciones
between women and men, I do not think it has to do with it,
entre mujeres y hombres yo no creo que
I do not think it has to do with whether it
tenga que ver Yo no creo que tenga que
is a woman or a
ver que sea mujer o que sea
man, I think that if you have a
hombre Yo creo que si tú tienes una
formed audience and if you
audiencia formada y sí
stumble, you stumble, you make mistakes or
tropiezas tropiezas haces cagadas o lo
whatever and whatever happens to you, eh man,
que sea y te pasa lo que sea eh hombre
but let's see, peluchn, do not use me as an
pero a ver peluchín no me pongáis de
example, peluchn, but let's see, the thing with
ejemplo peluchín pero a ver es que lo de
peluchn, let's see, it would already be the host, let's
peluchín vamos ya sería la [__] vamos
tell you more, eh, I mean, the thing with pel, let's see,
pero te digo más eh o sea lo de pel
for God's sake, but it's that peluchn did not
vamos por Dios pero es que peluchín no
even have  viewers, I mean let's see,
tenía ni espectadores o sea vamos a ver
peluchn is a person who
es que peluchín es una persona
simply went viral for one
simplemente que se hizo viral por un
episode. But without that episode, he would
episodio Pero él sin ese episodio
never have made a living off
nunca vivía de
YouTube, says carime, but there are also
YouTube dice carime pero también hay
women who have known how to be reborn after
mujeres que han sabido Renacer después
tremendous funas, examples. No, let's
de tremendas funas ejemplos nimo no
see. I think it's not about the funa.
a ver yo creo que no se trata de la funa
Yes, for example, if you put Nimmu in front of me, I
en Sí por ejemplo me pones a nimmu yo
think that Nimmu fell badly, it was one
creo que ya nimmu cayó mal fueron una
thing after another and she fell badly and her own
cosa trás otra y cayó mal y sus propios
followers. Well, let's see, yes, if you
seguidores Pues a ver es que si si tú
have your community, in the end the
tienes tu comunidad pues al final los
mistakes that they show you, I don't know what good it is that you
errores que te saquen no sé qué bueno es
did. I don't know what 5 years ago,
que hiciste No sé qué hace 5 años hace
10 years ago, okay, but you have your community and it's still
10 vale pero tienes tu comunidad y sigue
there. Not in the end. The important thing is what you
ahí no al final Lo importante es lo que
do now, but of course, if you're
hagas ahora pero claro si tú ahora estás
doing things that the community doesn't like, the
haciendo cosas que no le gusta a la
community loses
comunidad que la comunidad pierde la
trust in you. I think that each case is
confi contigo Yo creo que cada caso es
different, but in
un mundo pero por lo
general, in general, if you show
general por lo general si tú demuestras
your change, if you keep working. I don't know,
tu cambio Si tú sigue currando No lo sé
the truth is, I don't know, the truth is, I don't know, I don't know
la verdad no sé la verdad no sé no sé
what to tell you in that case, the truth is because
qué deciros en ese caso la verdad porque
sometimes one thing has happened and
hay veces que ha pasado una cosa y hay
sometimes another has happened and we have the
veces que ha pasado la otra y tenemos el
example of Town dude and Town is there
ejemplo de Town tío y Town está ahí
still doing
sigue haciendo
streams on tiktok somewhere like these
streams en tiktok en algún lado de estos
no I mean bor Escalona is there no no
no O sea bor Escalona está ahí no no
Escalona is on tiktok and bor Escalona
Escalona está en tikt y bor Escalona
is on YouTube I have seen it on
está en YouTube yo lo he visto en
YouTube many times we have not commented
YouTube muchas veces no hemos comentado
here on something about bor
aquí alguna cosa de bor
Escalona the gang Jose a kid who
Escalona la peña Jose un niño que es que
suddenly like a school trip
de repente como una excursión del cole
in yesterday's talk there were like a
en la charla de ayer no había como un
couple of kids who were very little
par de niños que eran muy chiquitillos
I'm about to say it I'm about to
Estoy a punto de decirlo Estoy a punto
say it honey your favorite influencer
de decirlo cariño tu influencer favorito
is not canceled he's in jail
no está cancelado está en la cárcel
so it's normal that I'm not going to do
entonces normal que no voy a hacer
live streams but it's not the case
directos pero es que no es el caso
ball also according to him he earns a lot of money I don't
balón además según él gana un pastón no
know if it's true or a lie it's that
sé si sea verdad o mentira
your example F is also
ya es que tu ejemplo F también
complicated girls seem to have
complicado las chicas parece que tienen
more chances of being saved from
más posibilidades de salvarse de la
cancellation here or cristinini especially
cancelación akí o cristinini sobre todo
the
la
last one the issue
última el tema
of was the
de fue la
fun was the funa of
fun fue la funa de
no idea but with the
ni idea pero con lo
other thing I think it's not
otro yo creo que no es una cuestión
so much a question of gender but when there comes a
tanto de género sino que cuando llega un
time when you have already surpassed like
momento en el que ya has superado como
a line of fame no roll when you have already
una línea de fama no rollo cuando ya has
surpassed a limit
superado un un tope
and of the  that can be a very
e de lo que puede ser una persona muy
famous person And you're already like above that
famosa Y estás ya como por encima de eso
you're incancer because What is Cristinini's funa
eres incancer porque Cuál es la funa de
even if they cancel you
cristinini incluso aunque te cancelen
Although there are a lot of people trying to,
Aunque hay un montón de gente intentando
well, eh expel you from that
pues eh expulsarte de esa presencia
media presence or whatever and such You're always going to
mediática o lo que sea y tal Siempre vas
have more followers who are going to continue
a tener más seguidor que van a seguir
supporting you and who are going to make the thing about
apoyándote y que van a hacer que lo del
racism a million years ago
cl del racismo hace un millón de años
that you're not that you can't be eliminated
que no seas que no puedas ser eliminado
you know or that you're not going to stop working
sabes o que no vayas a dejar de trabajar
with brands no V stop having campaigns
con marcas no V dejar de tener campañas
because you're always going to have a
porque siempre vas a tener una audiencia
fixed audience that is ultra mega large which is what
fija que es ultra mega grande que es lo
interests the people who work
que le interesa a la gente que trabaja
with you the people who collaborate with you and that's it, you
contigo la gente que colabora contigo y
know, it's a mix between a
ya está sabes es una mezcla entre
gender issue and a class issue
cuestión de género y cuestión de clase
Yes, I don't agree well in part
Sí yo no estoy de acuerdo bueno en parte
Yes, in some little things
Sí en alguna cosilla
like that I mean, in some little things like that uh in
así O sea en alguna cosilla así eh en
that there are people who are unfunatable Already because of the
que hay gente que es infunable Ya por la
number of followers they have and so on
cantidad de Seguidores que tenga y demás
but for example in
pero por ejemplo en el caso de
Cristinini's case in Cristinini's case It
cristinini en el caso de cristinini Es
seems to me that what is
que a mí lo que me parece que es una
silly Let's see, it's not silly  but
tontería A ver no es una tontería sino
many years ago it's not
que hace muchísimos años no es una
stupid if I did it now no
tontería si lo hiciera ahora no
but but [ __ ] it's that we're talking
pero pero [__] es que estamos hablando
about something you know very old that
de una cosa Sabes muy antigua que
neither
tampoco
Eh yes really let's see not like a
Eh sí realmente a ver no como una
stupid thing because there were things that were too much
tontería porque hubo cosas que fueron
no but but they are things from
pasarse no pero sino que son cosas de
more than a decade ago
hace más de una década
eh with those ages in that context
eh con esas edades en ese contexto en
anyway I don't know it's something that
fin no sé es una cosa que ya a día de
today no no it's not that no it's not something current or I
hoy no no es que no no es algo actual o
mean how are you going to take a person who is
sea cómo vas a [__] a una persona que
where he is I
que está donde está
see or I mean suddenly that that that they are going
ví o sea repente que que que que la van
to cancel it literally definitively
a cancelar literalmente definitivamente
because it comes out that in 2013 such t such when
porque sale que en 2013 tal t tal cuando
the base of Followers at the beginning was
la base de Seguidores al principio se
known or I mean it's that to me it's very
conocer o sea es que a mí me hace mucha
funny not because when they took out
gracia no porque cuando le sacaron a
Auron that no no it's not that Auron it's not that
auron eso no no es que auron no es que
Auron look look what he did he got into
auron mira mira lo que hacía se metía
this with the fat ones with the I don't know
con esto con los gordos con los no sé
who with the I don't know how many and how but
quiénes con los no sé cuántos y como
yes auron the fame the
pero si es que auron la fama el
springboard of Auron was like that getting into
trampolín de auron fue así metiéndose
with
con con
people it was seen funny back
gente es que eso se veía gracioso en
then it was seen funny that  you would
aquel entonces se veía gracioso que
take one and give him a hard time Hey
cogieras a uno le y le dieras caña Oye
but nowadays Of course yeah yeah
pero es que a día de hoy Claro ya ya
but the thing is that the thing is that these videos
pero es que es que es que estos vídeos
are from X years ago
son de de de X años
no and the villin thing I think it goes like that
no y lo de villin yo creo que va por ahí
because of course what are you going to cancel
porque es que claro qué vas a cancelar a
a person for something that no longer
una persona por una cosa que ya no no le
represents them today I mean it's like if they
representa a día de hoy o sea es como si
canceled me for something I
me cancelan a mí por una cosa que haya
did in high school when I was a punk
hecho en el instituto cuando era un cani
on the
con la
motorcycle I say
moto digo yo
eh we're leaving now I don't know if there's anything else something
eh nos vamos ya no no sé si hay alguna
else sounds familiar to me
más me suena alguna cosa más
dude something else sounds familiar and I don't know what
tío me suena alguna cosa más y no sé qué
dude it sounds like I was going to put something else
tío me suena que iba a poner alguna otra
that I didn't have set here
cosa más que no me la tenía aquí puesto
and I don't know what but I'm leaving now it's
lugar y no sé qué pero ya me voy ahí son
3:30 okay people what I'm going to
3:30 bueno gente lo que sí os voy a
send you is for the main channel
mandar es para el canal principal
okay I just uploaded the
vale que acabo de subir
news I just uploaded the
noticiario Acabo de subir
news and I'm sending you there
noticiero y os mando para allá
okay I'm sending you there for the
vale os mando para allá para el canal
main channel okay guys I'm going to
principal vale chicos yo me voy a
sleep everything everything I put Karime today
mimir todo todo lo he puesto Karime hoy
we did our homework well two
hemos hecho bien los deberes dos horita
and a half hours of  live three people of gossip
y media de directo tres gente de
lollipop in telesalseo news
salseo piruleta en telesalseo noticiero
in Javi oliveira fulfilled eh I'm going to
en Javi oliveira cumplido eh Me voy a la
bed well
camita bien
eh I'm going to bed well What's wrong
eh Me voy a la camita bien Qué le pasa a
with spamming the turboplane turboplane video
de spamear el vídeo de turboplane
let him have his thing
turboplane déjalo que él tenga su movida
and his and his
y su y
let him have his thing and he'll
su déjalo que él tenga su movida y él
know what he's
sabrá lo que
doing in the news we'll see it Come on then I'm going
hace en el noti lo vemos Venga pues iro
to the news because there's a little
para el noticiero que por allí hay
salito over there okay guys what a
salillo vale chicos que seis un beso
huge kiss it's true it's true it's true
enorme es verdad es verdad es verdad
I say 2 and a half hours of live of course it's true it's
digo yo 2 horas y media de directo claro
true you one has been an
es verdad es verdad tú una ha sido de
intro No man but we've done at
intro No hombre pero hemos hecho por lo
least five extracts here today eh guys I'm
menos cinco extractos aquí hoy eh chicos
leaving don't mess with my head
que me voy que no me comáis la la cabeza
see you tomorrow not the day after probably
nos vemos mañana no pasado seguramente
a big kiss a
un besote un
[Music] big
[Música]
kiss
besote